مُكشاف الألغام تتريس
لعبة مُكشاف الألغام تتريس تعمل بالفعل!
يرجى إطلاق مُكشاف الألغام تتريس من Steam!
فشل تهيئة Steam!
فشل تحميل حالة المستخدم الحالي لـ Steam!
مُكشاف الألغام تتريس (32-بت)
الإصدار xxxxxxxx (Steam)
من إنتاج ax_pokl
مرخصة تحت GPL-3.0
حسنًا
جارٍ تهيئة Steam...
جارٍ تهيئة الصوت...
جارٍ تهيئة لوحة اللعبة...
جارٍ تهيئة الرسوميات...
جارٍ تهيئة النافذة...
سهل
عادي
صعب
لعبة جديدة
استراحة
إضافة خط
مساعدة
حول
الإعدادات
الصدارة
الصوت
الموسيقى
وضع السحب
الإحصائيات
الجلد
لقطة شاشة
خروج
تكبير/تصغير
الرسوم المتحركة
المؤشر
تشغيل
إيقاف
بدون سحب
بدون أرقام
سحب الأرقام
سحب الكل
أوتوماتيكي
تكبير الشاشة
مُشرق
مُظلم
ماينكرافت
صقيع
غابة
حمم
مجموع
تفاصيل
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
دليل
اضغط بالزر الأيسر على الكتلة لبدء اللعبة.
الأرقام تمثل عدد الألغام في الكتل المجاورة. اضغط بالزر الأيسر على كتلة أخرى للمتابعة.
يوجد كتلة واحدة غير مفتوحة حول الرقم 1. اضغط على الرقم 1 لتمييز الكتلة كعلم.
الشبكة الزرقاء بها لغم واحد والشبكة الخضراء بها لغمين، لذا يجب أن تكون الكتلة الحمراء لغمًا. اضغط بالزر الأيمن لتمييزه كعلامة استفهام.
اضغط على الرقم 1 لفتح الكتل المتبقية، سيتم تمييز العلامة التعجب تلقائيًا كعلم.
هناك كتلتان غير مفتوحتين حول الرقم 2. اضغط على الرقم 2 لتمييز الكتل المتبقية كأعلام.
تم تمييز جميع الألغام حول الرقم 2 بالأعلام. اضغط على الرقم 2 لفتح الكتل المتبقية.
مرة أخرى، اضغط على الرقم 2 لفتح الكتل المتبقية.
الشبكة الزرقاء بها لغم واحد والشبكة الخضراء بها لغم واحد أيضًا، لذا يجب أن لا تكون الكتلة الحمراء لغمًا. اضغط بالزر الأيسر لفتحها.
الألغام على لوحة اللعبة غير قابلة للتنبؤ منطقيًا الآن، دعونا نقوم بتخمين عشوائي ونضغط بالزر الأيمن على كتلة.
اضغط على الرقم 2 لفتح الكتل المتبقية.
أوه... بسبب التخمين الخاطئ، تم إضافة خطين في الأعلى، وتم تمييز الألغام بالأعلام، وفتحت الكتل المتبقية. اضغط على الرقم 1 لفتح الكتل المتبقية.
اضغط على الرقم 1 لفتح الكتلتين المتبقيتين.
تم فتح جميع الكتل في الخطين السفليين، تم مسح خطين ومُنح نقطتين. الدرجة العالية، المستوى العالي، اللعبة الصعبة.
تتولد الكتل الجديدة بمرور الوقت، سرعتها تعتمد على المستوى. يتم حظر الخط العلوي حتى يتم توليده بالكامل. إذا لم يمكن توليد كتلة، اللعبة تنتهي.
جميع الأوضاع
بدون سحب
بدون خطأ
عدد الـتتريس
عدد الأخطاء
الخروج من الشرح؟
نعم
لا
اضغط بالزر الأيسر على الكتلة العادية: فتح الكتلة
اضغط بالزر الأيسر على كتلة السؤال: فتح الكتلة
اضغط بالزر الأيسر على الكتلة العادية: تمييز اللغم كعلم
اضغط بالزر الأيسر على كتلة السؤال: تمييز اللغم كعلم
اضغط بالزر الأيمن على الكتلة العادية: تمييز كسؤال
اضغط بالزر الأيمن على كتلة السؤال: إلغاء تمييز السؤال
اضغط على الرقم: الكتلة = الرقم، تمييز الكتلة كعلم
اضغط على الرقم: العلم = الرقم، فتح الكتلة المتبقية
التمييز = الرقم: فتح الكتلة المتبقية، إلغاء تمييز السؤال؛ الكتلة = الرقم، تمييز الكتلة كعلم
التمييز = الرقم: فتح الكتلة المتبقية، تمييز اللغم كعلم؛ العلم = الرقم، فتح الكتلة المتبقية
الكتلة هي لغم: إضافة صفين في الأعلى، تمييز اللغم كعلم
كل ثانية: إضافة (المستوى / 5) + 1 كتلة ثابتة
كتلة ثابتة تملأ الصف العلوي: الكتلة الثابتة تصبح قابلة للنقر
جميع الألغام في الصف مُميزة كأعلام: مسح الصف، إضافة نقطة واحدة
جميع الكتل غير الألغام في الصف مفتوحة: مسح الصف، إضافة نقطة واحدة
الصف < 4: تحفيز التتريس، إضافة 4 صفوف، إضافة 4 نقاط؛ التتريس المتتالي يضيف من 1 إلى 4 نقاط
النتيجة >= (المستوى + 1) * (المستوى + 1): الترقية
سهل: 12x12، 2 لغم / صف
عادي: 16x16، 3 لغم / صف
صعب: 32x24، 6 لغم / صف
الوضع المخصص
العمليات الأساسية
العمليات المتقدمة
العقوبات والكتل الثابتة
مسح الخطوط، النقاط، والمستويات
حجم اللوح وعدد الألغام