Aknakereső Tetris
Az Aknakereső Tetris már fut!
Kérlek indítsd el az Aknakereső Tetríst a Steam-en keresztül!
A Steam inicializálása sikertelen!
A Steam aktuális felhasználói állapotának betöltése sikertelen!
Aknakereső Tetris (32 bites)
Verzió xxxxxxxx (Steam)
Készítette: ax_pokl
Licencelve a GPL-3.0 alatt
OK
Steam inicializálása...
Audio inicializálása...
Játéktábla inicializálása...
Grafika inicializálása...
Ablak inicializálása...
Könnyű
Normál
Nehéz
Új Játék
Szünet
Sor hozzá
Súgó
Névjegy
Beállítások
Ranglista
Hang
Zene
Húzás
Statisztika
Skin
Kép
Kilépés
Nagyítás
Animáció
Kurzor
Be
Ki
Nincs Húzás
Nincs Szám
Szám Húzása
Minden Húzása
Automatikus
Maximalizálás
Világos
Sötét
Minecraft
Dérfagy
Dzsungel
Láva
Kumulatív
Részletek
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Útmutató
Bal kattintással válassz egy blokkot a játék elindításához.
A számok mutatják, hogy hány akna van a közeli blokkokban. Kattints balra egy másik blokkra a folytatáshoz.
Csak 1 ki nem nyitott blokk van az 1-es szám körül. Kattints az 1-es számra, hogy jelöld a blokkot zászlóval.
A kék rácsban 1 akna van, a zöldben 2, így a piros blokknak aknának kell lennie. Jobb kattintással jelöld meg kérdőjellel.
Kattints az 1-es számra a maradék blokk megnyitásához, a kérdőjel automatikusan zászlóként lesz megjelölve.
Csak 2 ki nem nyitott blokk van a 2-es szám körül. Kattints a 2-es számra, hogy jelöld meg a maradék blokkokat zászlóval.
Az összes akna a 2-es szám körül zászlóval van megjelölve. Kattints a 2-es számra a maradék blokkok megnyitásához.
Ismét, kattints a 2-es számra a maradék blokkok megnyitásához.
A kék rácsban 1 akna van és a zöldben is 1, így a piros blokknak nem kell aknának lennie. Kattints balra a megnyitásához.
A játéktáblán lévő aknák most logikailag kiszámíthatatlanok, tehát végezzünk véletlenszerű tippet és kattints jobbra egy blokkra.
kattints a 2-es számra a maradék blokkok megnyitásához.
Hoppá... Rossz tipp miatt 2 sor kerül hozzáadásra a tetejéhez, az aknák zászlóval vannak megjelölve, és a maradék blokkok megnyílnak. Kattints az 1-es számra a maradék blokkok megnyitásához.
Kattints az 1-es számra a maradék 2 blokk megnyitásához.
Az alsó 2 sor összes blokkja megnyílik, 2 sor tisztul és 2 pontot adunk. Magas pontszám, magas szint, nehéz játék.
Az új blokkok idővel generálódnak, sebességük a szinttől függ. A felső sor blokkolva van, amíg teljesen meg nem generálódik. Vége a játéknak, ha nem lehet blokkot generálni.
Minden Mód
Nincs Húzás
Nincs Hiba
Tetris Számláló
Hibaszámláló
Kilépés az Oktatóanyagból?
Igen
Nem
Bal klikk normál blokk: blokkot nyit
Bal klikk kérdő blokk: blokkot nyit
Bal klikk normál blokk: akna jelöl flag-ként
Bal klikk kérdő blokk: akna jelöl flag-ként
Jobb klikk normál blokk: jelöl kérdésként
Jobb klikk kérdő blokk: kérdőjel eltávolít
Klikk számra: blokk = szám, jelöl blokkot flag-ként
Klikk számra: flag = szám, nyit maradék blokkot
Jel = szám: nyit maradék blokkot, vedd le a kérdés jelölést; blokk = szám, jelöl flag-ként
Jel = szám: nyit maradék blokkot, akna jelöl flag-ként; flag = szám, nyit maradék blokkot
Blokk akna: adj két sort felül, akna jelöl flag-ként
Minden másodperc: adj ( szint / 5 ) + 1 fix blokkot
Fix blokk tölt felső sort: fix blokk kattinthatóvá válik
Minden akna sorban jelölve flag-ként: töröl sort, adj 1 pontot
Minden nem-akna blokk sorban nyitva: töröl sort, adj 1 pontot
Sor < 4: tetrisz indít, adj 4 sort, adj 4 pontot; egymást követő tetrisz ad 1-4 pontot
Pontszám >= ( szint + 1 ) * ( szint + 1 ): szintet lép
Könnyű: 12x12, 2 akna / sor
Normál: 16x16, 3 akna / sor
Nehéz: 32x24, 6 akna / sor
Egyéni Mód
Alapműveletek
Haladó Műveletek
Büntetés és Rögzített Blokkok
Sorok Törlése, Pontszámok és Szintek
Tábla Mérete és Aknák Száma