Dò Mìn Tetris
Dò Mìn Tetris đã được khởi chạy!
Vui lòng khởi chạy Dò Mìn Tetris từ Steam!
Khởi tạo Steam thất bại!
Không tải được trạng thái người dùng hiện tại của Steam!
Dò Mìn Tetris (32-bit)
Phiên bản xxxxxxxx (Steam)
Được tạo bởi ax_pokl
Được cấp phép theo GPL-3.0
OK
Đang khởi tạo Steam...
Đang khởi tạo Âm thanh...
Đang khởi tạo Bàn cờ...
Đang khởi tạo Đồ họa...
Đang khởi tạo Cửa sổ...
Dễ
Bình thường
Khó
Trò chơi mới
Tạm dừng
Thêm dòng
Trợ giúp
Về
Cài đặt
Xếp hạng
Âm thanh
Nhạc
Kéo
Thống kê
Skin
Ảnh
Thoát
Phóng to
Hoạt ảnh
Con trỏ
Bật
Tắt
Không Kéo
Không Số
Kéo Số
Kéo Tất cả
Tự động
Phóng to tối đa
Sáng
Tối
Minecraft
Sương giá
Rừng
Nham thạch
Tích lũy
Chi tiết
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Hướng dẫn
Nhấp chuột trái vào một ô để bắt đầu trò chơi.
Số biểu thị số mìn có trong các ô lân cận. Nhấp chuột trái vào một ô khác để tiếp tục.
Chỉ có 1 ô chưa mở xung quanh số 1. Nhấp vào số 1 để đánh dấu ô đó là cờ.
Lưới xanh có 1 mìn và lưới xanh lục có 2 mìn, vậy ô màu đỏ phải là mìn. Nhấp chuột phải để đánh dấu nó là dấu chấm hỏi.
Nhấp vào số 1 để mở ô còn lại, dấu chấm hỏi sẽ tự động được đánh dấu là cờ.
Chỉ có 2 ô chưa mở xung quanh số 2. Nhấp vào số 2 để đánh dấu các ô còn lại là cờ.
Tất cả mìn xung quanh số 2 được đánh dấu là cờ. Nhấp vào số 2 để mở các ô còn lại.
Lại nữa, nhấp vào số 2 để mở các ô còn lại.
Lưới xanh có 1 mìn và lưới xanh lục cũng có 1 mìn, vậy ô màu đỏ không thể là mìn. Nhấp chuột trái để mở nó.
Mìn trên bàn cờ giờ đây không thể dự đoán theo logic, hãy thử đoán ngẫu nhiên và nhấp chuột phải vào một ô.
nhấp vào số 2 để mở các ô còn lại.
Ối... Do đoán sai, 2 dòng được thêm vào phía trên, và mìn được đánh dấu, các ô còn lại được mở. Nhấp vào số 1 để mở các ô còn lại.
Nhấp vào số 1 để mở 2 ô còn lại.
Tất cả các ô trong 2 dòng dưới cùng được mở, 2 dòng được làm sạch và 2 điểm được trao. Điểm cao, cấp độ cao, trò chơi khó.
Các ô mới được tạo ra theo thời gian, tốc độ dựa trên cấp độ. Dòng trên cùng bị chặn cho đến khi được tạo ra hoàn toàn. Trò chơi kết thúc nếu không thể tạo ô.
Tất cả Chế độ
Không Kéo
Không Lỗi
Đếm Tetris
Đếm Lỗi
Thoát Hướng dẫn?
Có
Không
Nhấp chuột trái vào ô bình thường: mở ô
Nhấp chuột trái vào ô hỏi: mở ô
Nhấp chuột trái vào ô bình thường: đánh dấu mìn là cờ
Nhấp chuột trái vào ô hỏi: đánh dấu mìn là cờ
Nhấp chuột phải vào ô bình thường: đánh dấu là dấu hỏi
Nhấp chuột phải vào ô hỏi: bỏ đánh dấu dấu hỏi
Nhấp vào số: ô = số, đánh dấu ô là cờ
Nhấp vào số: cờ = số, mở ô còn lại
Đánh dấu = số: mở ô còn lại, bỏ đánh dấu dấu hỏi; ô = số, đánh dấu ô là cờ
Đánh dấu = số: mở ô còn lại, đánh dấu mìn là cờ; cờ = số, mở ô còn lại
Ô là mìn: thêm hai dòng ở trên, đánh dấu mìn là cờ
Mỗi giây: thêm (cấp độ / 5) + 1 ô cố định
Ô cố định điền dòng trên cùng: ô cố định trở nên có thể nhấp vào
Tất cả mìn trong dòng được đánh dấu là cờ: làm sạch dòng, thêm 1 điểm
Tất cả ô không phải mìn trong dòng được mở: làm sạch dòng, thêm 1 điểm
Dòng < 4: kích hoạt Tetris, thêm 4 dòng, thêm 4 điểm; Tetris liên tiếp thêm từ 1 đến 4 điểm
Điểm >= (cấp độ + 1) * (cấp độ + 1): lên cấp
Dễ: 12x12, 2 mìn / dòng
Bình thường: 16x16, 3 mìn / dòng
Khó: 32x24, 6 mìn / dòng
Chế Độ Tùy Chỉnh
Thao Tác Cơ Bản
Thao Tác Nâng Cao
Phạt và Khối Cố Định
Xóa Dòng, Điểm Số và Cấp Độ
Kích Thước Bàn và Số Lượng Mìn