Démineur Tetris
Démineur Tetris est déjà en cours d'exécution !
Veuillez lancer Démineur Tetris depuis Steam !
Échec de l'initialisation de Steam !
Échec du chargement du statut de l'utilisateur actuel de Steam !
Démineur Tetris (32 bits)
Version xxxxxxxx (Steam)
Créé par ax_pokl
Sous licence GPL-3.0
OK
Initialisation de Steam...
Initialisation de l'Audio...
Initialisation du Plateau de Jeu...
Initialisation des Graphismes...
Initialisation de la Fenêtre...
Facile
Normal
Difficile
Nouveau Jeu
Pause
Aj. Ligne
Aide
À propos
Paramètres
Classement
Son
Musique
Glisser
Stats
Skin
Capture
Quitter
Zoom
Animation
Curseur
Activé
Désactivé
Pas de Glisser
Pas de Numéro
Glisser les Numéros
Glisser Tout
Automatique
Maximiser
Lumineux
Sombre
Minecraft
Givre
Jungle
Lave
Cumulatif
Détails
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutoriel
Cliquez avec le bouton gauche sur un bloc pour commencer le jeu.
Le numéro indique combien de mines se trouvent dans les blocs voisins. Cliquez avec le bouton gauche sur un autre bloc pour continuer.
Il n'y a qu'1 bloc non ouvert autour du numéro 1. Cliquez sur le numéro 1 pour marquer le bloc comme un drapeau.
La grille bleue a 1 mine et la grille verte en a 2, donc le bloc rouge doit être une mine. Cliquez avec le bouton droit pour le marquer comme un point d'interrogation.
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir le bloc restant, le point d'interrogation sera automatiquement marqué comme un drapeau.
Il n'y a que 2 blocs non ouverts autour du numéro 2. Cliquez sur le numéro 2 pour marquer les blocs restants comme des drapeaux.
Toutes les mines autour du numéro 2 sont marquées de drapeaux. Cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
Encore une fois, cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
La grille bleue a 1 mine et la grille verte en a également 1, donc le bloc rouge ne doit pas être une mine. Cliquez avec le bouton gauche pour l'ouvrir.
Les mines sur le plateau de jeu sont maintenant logiquement imprévisibles, faisons une supposition aléatoire et cliquez avec le bouton droit sur un bloc.
cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
Oups... À cause d'une mauvaise supposition, 2 lignes sont ajoutées en haut, et les mines sont marquées, et les blocs restants sont ouverts. Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir les blocs restants.
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir les 2 blocs restants.
Tous les blocs des 2 lignes inférieures sont ouverts, 2 lignes sont effacées et 2 points sont attribués. Score élevé, niveau élevé, jeu difficile.
De nouveaux blocs sont générés avec le temps, leur vitesse est basée sur le niveau. La ligne supérieure est bloquée jusqu'à ce qu'elle soit entièrement générée. Fin du jeu si aucun bloc ne peut être généré.
Tous les Modes
Pas de Glisser
Pas d'Erreur
Compte Tetris
Compte des Erreurs
Quitter le Tutoriel ?
Oui
Non
Clic gauche sur bloc ordinaire: ouvrir bloc
Clic gauche sur bloc question: ouvrir bloc
Clic gauche sur bloc ordinaire: marquer mine comme drapeau
Clic gauche sur bloc question: marquer mine comme drapeau
Clic droit sur bloc ordinaire: marquer comme question
Clic droit sur bloc question: démarquer question
Cliquer sur nombre: bloc = nombre, marquer bloc comme drapeau
Cliquer sur nombre: drapeau = nombre, ouvrir reste bloc
Marque = nombre: ouvrir reste bloc, démarquer question; bloc = nombre, marquer comme drapeau
Marque = nombre: ouvrir reste bloc, marquer mine comme drapeau; drapeau = nombre, ouvrir reste bloc
Bloc est mine: ajouter deux lignes en haut, marquer mine comme drapeau
Chaque seconde: ajouter ( niveau / 5 ) + 1 bloc fixe
Bloc fixe remplit ligne supérieure: bloc fixe devient cliquable
Toutes mines dans ligne marquées comme drapeau: nettoyer ligne, ajouter 1 point
Tous blocs non-mines dans ligne ouverts: nettoyer ligne, ajouter 1 point
Ligne < 4: déclencher Tetris, ajouter 4 lignes, ajouter 4 points; Tetris consécutifs ajoutent 1 à 4 points
Score >= ( niveau + 1 ) * ( niveau + 1 ): monter niveau
Facile: 12x12, 2 mines / ligne
Normal: 16x16, 3 mines / ligne
Difficile: 32x24, 6 mines / ligne
Mode Personnalisé
Opérations De Base
Opérations Avancées
Punition et Blocs Fixes
Nettoyages de Lignes, Scores et Niveaux
Taille du Plateau et Nombre de Mines