Campo Minato Tetris
Campo Minato Tetris è già in esecuzione!
Avvia Campo Minato Tetris da Steam!
Inizializzazione di Steam fallita!
Caricamento dello stato dell'utente corrente di Steam fallito!
Campo Minato Tetris (32-bit)
Versione xxxxxxxx (Steam)
Creato da ax_pokl
Licenziato sotto GPL-3.0
OK
Inizializzando Steam...
Inizializzando l'Audio...
Inizializzando il Tabellone...
Inizializzando la Grafica...
Inizializzando la Finestra...
Facile
Normale
Difficile
Nuova Partita
Pausa
Agg. Linea
Aiuto
Informazioni
Impostazioni
Classifica
Suono
Musica
Trascinamento
Statistiche
Skin
Screenshot
Esci
Zoom
Animazione
Cursore
Acceso
Spento
Nessun Trascinamento
Nessun Numero
Trascina Numero
Trascina Tutto
Automatico
Massimizza
Luminoso
Scuro
Minecraft
Brina
Giungla
Lava
Cumulativo
Dettagli
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutorial
Clicca con il tasto sinistro su un blocco per iniziare il gioco.
Il numero rappresenta quante mine ci sono nei blocchi vicini. Clicca con il tasto sinistro su un altro blocco per continuare.
C'è solo 1 blocco non aperto intorno al numero 1. Clicca sul numero 1 per contrassegnare il blocco come bandiera.
La griglia blu ha 1 mina e la griglia verde ne ha 2, quindi il blocco rosso deve essere una mina. Clicca con il tasto destro per contrassegnarlo come punto interrogativo.
Clicca sul numero 1 per aprire il blocco rimanente, il punto interrogativo verrà automaticamente contrassegnato come bandiera.
Ci sono solo 2 blocchi non aperti intorno al numero 2. Clicca sul numero 2 per contrassegnare i blocchi rimanenti come bandiere.
Tutte le mine intorno al numero 2 sono contrassegnate con bandiere. Clicca sul numero 2 per aprire i blocchi rimanenti.
Ancora, clicca sul numero 2 per aprire i blocchi rimanenti.
La griglia blu ha 1 mina e anche la griglia verde ha 1 mina, quindi il blocco rosso non deve essere una mina. Clicca con il tasto sinistro per aprirlo.
Le mine sul tabellone di gioco sono ora logicamente imprevedibili, facciamo una supposizione casuale e clicchiamo con il tasto destro su un blocco.
clicca sul numero 2 per aprire i blocchi rimanenti.
Ops... A causa di un'ipotesi sbagliata, vengono aggiunte 2 linee in alto, e le mine sono contrassegnate e i blocchi rimanenti vengono aperti. Clicca sul numero 1 per aprire i blocchi rimanenti.
Clicca sul numero 1 per aprire i 2 blocchi rimanenti.
Tutti i blocchi nelle ultime 2 linee sono aperti, 2 linee vengono cancellate e vengono assegnati 2 punti. Punteggio alto, livello alto, gioco difficile.
I nuovi blocchi vengono generati nel tempo, la loro velocità si basa sul livello. La linea superiore è bloccata fino a quando non viene generata completamente. Fine del gioco se non può essere generato nessun blocco.
Tutte le Modalità
Nessun Trascinamento
Nessun Errore
Conteggio Tetris
Conteggio Errori
Esci dal Tutorial?
Sì
No
Clic sinistro su blocco normale: apri blocco
Clic sinistro su blocco domanda: apri blocco
Clic sinistro su blocco normale: segna mina come bandiera
Clic sinistro su blocco domanda: segna mina come bandiera
Clic destro su blocco normale: segna come domanda
Clic destro su blocco domanda: rimuovi domanda
Clic su numero: blocco = numero, segna blocco come bandiera
Clic su numero: bandiera = numero, apri blocco rimanente
Segna = numero: apri blocco rimanente, rimuovi punto interrogativo; blocco = numero, segna come bandiera
Segna = numero: apri blocco rimanente, segna mina come bandiera; bandiera = numero, apri blocco rimanente
Blocco è mina: aggiungi due righe in alto, segna mina come bandiera
Ogni secondo: aggiungi ( livello / 5 ) + 1 blocco fisso
Blocco fisso riempie riga superiore: blocco fisso diventa cliccabile
Tutte le mine in riga contrassegnate come bandiera: riga pulita, aggiungi 1 punto
Tutti i blocchi non mina in riga aperti: riga pulita, aggiungi 1 punto
Riga < 4: attiva Tetris, aggiungi 4 righe, aggiungi 4 punti; Tetris consecutivi aggiungono da 1 a 4 punti
Punteggio >= (livello + 1) * (livello + 1): livello superiore
Facile: 12x12, 2 mine / riga
Normale: 16x16, 3 mine / riga
Difficile: 32x24, 6 mine / riga
Modalità Personalizzata
Operazioni Di Base
Operazioni Avanzate
Punizione e Blocchi Fissi
Cancellazioni di Linee, Punteggi e Livelli
Dimensione della Tavola e Conteggio delle Mine