扫雷俄罗斯方块
扫雷俄罗斯方块已经在运行了！
请从Steam启动扫雷俄罗斯方块！
Steam初始化失败！
Steam当前用户状态加载失败！
扫雷俄罗斯方块（32位）
版本 xxxxxxxx（Steam）
由 ax_pokl 制作
根据GPL-3.0许可
确定
正在初始化Steam...
正在初始化音频...
正在初始化游戏面板...
正在初始化图形...
正在初始化窗口...
简单
普通
困难
新游戏
暂停
添加行
帮助
关于
设置
排行
声音
音乐
拖动
数据
皮肤
截图
退出
缩放
动画
光标
开
关
无拖动
无数字
拖动数字
拖动全部
自动
最大化
明亮
黑暗
Minecraft
冰霜
丛林
熔岩
累计
详情
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
教程
左键点击一个方块开始游戏。
数字表示附近方块内的地雷数量。左键点击另一个方块继续。
数字1周围只有1个未打开的方块。点击数字1将方块标记为旗帜。
蓝格有1个地雷，绿格有2个地雷，所以红色方块必须是地雷。右键点击将其标记为问号。
点击数字1打开剩余方块，问号将自动标记为旗帜。
数字2周围只有2个未打开的方块。点击数字2将剩余方块标记为旗帜。
数字2周围的所有地雷都被标记为旗帜。点击数字2打开剩余方块。
再次，点击数字2打开剩余方块。
蓝格有1个地雷，绿格也有1个地雷，所以红色方块不应该是地雷。左键点击打开它。
游戏面板上的地雷现在逻辑上不可预测，让我们做一个随机猜测并右键点击一个方块。
点击数字2打开剩余方块。
哎呀...由于错误的猜测，顶部添加了2行，并且地雷被标记，剩余的方块被打开。点击数字1打开剩余方块。
点击数字1打开剩余的2个方块。
底部2行的所有方块都被打开，2行被清除并获得2分。高分，高等级，困难游戏。
新的方块会随着时间生成，其速度基于等级。顶行被封锁直到完全生成。如果没有方块可以生成，游戏结束。
所有模式
无拖动
无错误
俄罗斯方块计数
错误计数
退出教程？
是
否
左键点击普通方块：打开方块
左键点击问号方块：打开方块
左键点击普通方块：将地雷标记为旗帜
左键点击问号方块：将地雷标记为旗帜
右键点击普通方块：标记为问号
右键点击问号方块：取消标记问号
点击数字：方块 = 数字，将方块标记为旗帜
点击数字：旗帜 = 数字，打开剩余方块
标记 = 数字：打开剩余方块，取消标记问号；方块 = 数字，将方块标记为旗帜
标记 = 数字：打开剩余方块，将地雷标记为旗帜；旗帜 = 数字，打开剩余方块
方块是地雷：顶部添加两行，将地雷标记为旗帜
每秒：添加（等级 / 5）+1固定方块
固定方块填满顶行：固定方块变得可以点击
行中所有地雷被标记为旗帜：清除行，添加1分
行中所有非地雷方块被打开：清除行，添加1分
行 < 4：触发俄罗斯方块，添加4行，添加4分；连续俄罗斯方块添加1至4分
得分>=(等级 + 1) * (等级 + 1)：升级
简单：12x12，每行2个地雷
普通：16x16，每行3个地雷
困难：32x24，每行6个地雷
自定义模式
基本操作
高级操作
惩罚和固定块
清除线条，得分和等级
棋盘大小和地雷计数