Minesweeper Tetris
Minesweeper Tetris läuft bereits!
Bitte starte Minesweeper Tetris über Steam!
Steam-Initialisierung fehlgeschlagen!
Laden des aktuellen Steam-Benutzerstatus fehlgeschlagen!
Minesweeper Tetris (32-Bit)
Version xxxxxxxx (Steam)
Erstellt von ax_pokl
Lizenziert unter GPL-3.0
OK
Initialisiere Steam...
Initialisiere Audio...
Initialisiere Spielbrett...
Initialisiere Grafik...
Initialisiere Fenster...
Einfach
Normal
Schwer
Neues Spiel
Pause
Zeile hinzu
Hilfe
Über
Einstellungen
Rangliste
Ton
Musik
Ziehen
Statistik
Skin
Screenshot
Beenden
Zoom
Animation
Cursor
Ein
Aus
Kein Ziehen
Keine Nummer
Nummer ziehen
Alles ziehen
Automatisch
Maximieren
Hell
Dunkel
Minecraft
Frost
Dschungel
Lava
Kumulativ
Details
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutorial
Linksklick auf einen Block, um das Spiel zu starten.
Zahlen zeigen, wie viele Minen in den umliegenden Blöcken sind. Linksklick auf einen anderen Block, um fortzufahren.
Es gibt nur 1 uneröffneten Block um die Zahl 1. Klicke auf die Zahl 1, um den Block als Flagge zu markieren.
Das blaue Gitter hat 1 Mine und das grüne Gitter hat 2 Minen, also muss der rote Block eine Mine sein. Rechtsklick, um ihn als Fragezeichen zu markieren.
Klicke auf die Zahl 1, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen, das Fragezeichen wird automatisch als Flagge markiert.
Es gibt nur 2 uneröffnete Blöcke um die Zahl 2. Klicke auf die Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke als Flaggen zu markieren.
Alle Minen um die Zahl 2 sind mit Flaggen markiert. Klicke auf die Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Nochmals, klicke auf die Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Das blaue Gitter hat 1 Mine und das grüne Gitter hat auch 1 Mine, also darf der rote Block keine Mine sein. Linksklick, um ihn zu öffnen.
Die Minen auf dem Spielbrett sind jetzt logisch unvorhersehbar, machen wir eine zufällige Vermutung und rechtsklicken auf einen Block.
klicke auf die Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Hoppla... Durch eine irrige Annahme entstehen oben 2 Zeilen, Minen markieren wir mit Flaggen und öffnen die restlichen Blöcke. Tippe auf die Zahl 1, um restliche Blöcke zu öffnen.
Klicke auf die Zahl 1, um die verbleibenden 2 Blöcke zu öffnen.
Alle Blöcke in den unteren 2 Zeilen sind geöffnet, 2 Zeilen werden gelöscht und 2 Punkte werden vergeben. Hohe Punktzahl, hohes Niveau, schweres Spiel.
Neue Blöcke werden über die Zeit generiert, ihre Geschwindigkeit basiert auf dem Niveau. Die oberste Zeile ist blockiert, bis sie vollständig generiert ist. Das Spiel ist vorbei, wenn kein Block generiert werden kann.
Alle Modi
Kein Ziehen
Kein Fehler
Tetris-Zähler
Fehler-Zähler
Tutorial beenden?
Ja
Nein
Linksklick auf normalen Block: Block öffnen
Linksklick auf Frageblock: Block öffnen
Linksklick auf normalen Block: Mine als Flagge markieren
Linksklick auf Frageblock: Mine als Flagge markieren
Rechtsklick auf normalen Block: als Frage markieren
Rechtsklick auf Frageblock: Fragezeichen entfernen
Klick auf Zahl: Block = Zahl, Block als Flagge markieren
Klick auf Zahl: Flagge = Zahl, Restblock öffnen
Markierung = Zahl: Restblock öffnen, Fragezeichen entfernen; Block = Zahl, als Flagge markieren
Markierung = Zahl: Restblock öffnen, Mine als Flagge markieren; Flagge = Zahl, Restblock öffnen
Block ist Mine: zwei Reihen oben hinzufügen, Mine als Flagge markieren
Jede Sekunde: (Niveau / 5) + 1 festen Block hinzufügen
Fester Block füllt obere Reihe: fester Block wird klickbar
Alle Minen in Reihe als Flagge markiert: Reihe säubern, 1 Punkt hinzufügen
Alle Nicht-Minen-Blöcke in Reihe öffnen: Reihe säubern, 1 Punkt hinzufügen
Reihe < 4: Tetris auslösen, 4 Reihen hinzufügen, 4 Punkte hinzufügen; aufeinanderfolgendes Tetris fügt 1 bis 4 Punkte hinzu
Punktzahl >= (Niveau + 1) * (Niveau + 1): Levelaufstieg
Einfach: 12x12, 2 Minen / Reihe
Normal: 16x16, 3 Minen / Reihe
Schwer: 32x24, 6 Minen / Reihe
Benutzerdefinierter Modus
Grundoperationen
Fortgeschrittene Operationen
Bestrafung und Feste Blöcke
Linienlöschungen, Punkte und Level
Brettgröße und Minenzahl