MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris již běží!
Spusťte MineSwepper Tetris ze Steamu!
Inicializace Steamu se nezdařila!
Načtení aktuálního stavu uživatele Steam se nezdařilo!
MineSweeper Tetris (32bitový)
Verze 20221215 (Steam)
Výrobce ax_pokl
Licencováno pod GPL-3.0
OK
Inicializace Steamu...
Inicializace zvuku...
Inicializace herní desky...
Inicializace grafiky...
Inicializace okna...
Snadný
Normální
Tvrdý
Nová hra
Pauza
Pomoc
O
Nastavení
Vysoké skóre
Zvuk
Hudba
Režim tažení
Číselný displej
Kůže
Snímek obrazovky
Přestat
Přiblížit
Animace
Kurzor
Zapnout
Vypnout
Žádné tažení
Žádné číslo
Přetáhněte číslo
Přetáhněte vše
Automatický
Maximalizovat
Jasný
Temný
Minecraft
Led
Džungle
Láva
Celkový
Singl
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Kliknutím levým tlačítkem na blok spustíte hru.
Číslo představuje, kolik min je v blízkých blocích, pro pokračování klikněte levým tlačítkem na jiný blok.
Kolem čísla 1 je pouze jeden neotevřený blok, kliknutím na číslo 1 označíte blok jako vlajku.
Modrá mřížka má jednu minu a zelená mřížka má dvě miny, červený blok musí být mina, kliknutím pravým tlačítkem označte jako otazník.
Kliknutím na číslo 1 otevřete zbytek bloků, otazníky jsou automaticky označeny jako vlajky.
Nyní jsou kolem čísla 2 pouze dva neotevřené bloky, kliknutím na číslo 2 označíte zbytek bloků.
Nyní jsou všechny doly kolem čísla 2 označeny, kliknutím na číslo 2 otevřete zbytek bloků.
A znovu klikněte na číslo 2 a otevřete zbytek bloků.
Modrá mřížka má jednu minu a zelená mřížka má také jednu minu, červený blok nesmí být mina, otevřete jej kliknutím levým tlačítkem.
Miny na herním plánu jsou nyní nepředvídatelné, udělejme náhodný odhad a klikněte pravým tlačítkem na blok.
Kliknutím na číslo 2 otevřete zbývající bloky.
Ops... Kvůli špatnému odhadu jsou nahoře přidány dva řádky a miny jsou označeny a zbývající blok je otevřen, kliknutím na číslo 1 otevřete zbývající blok.
Kliknutím na číslo 1 otevřete zbývající dva bloky.
Nyní jsou všechny bloky ve spodních dvou řádcích otevřeny, dva řádky jsou odstraněny a jsou uděleny dva body, čím vyšší skóre, tím vyšší úroveň.
Nové bloky se generují v průběhu času, jejich rychlost závisí na úrovni, horní řádek nelze otevřít, dokud není plně vygenerován, hra je u konce, když nelze generovat žádné bloky.
Vše režim
Žádné tažení
Žádná chyba
Hrabě Tetris
Počet chyb
