Minerydder Tetris
Minerydder Tetris kører allerede!
Venligst start Minerydder Tetris fra Steam!
Initialisering af Steam mislykkedes!
Indlæsning af Steam nuværende brugerstatus mislykkedes!
Minerydder Tetris (32-bit)
Version 20221215 (Steam)
Lavet af ax_pokl
Licenseret under GPL-3.0
OK
Initialiserer Steam...
Initialiserer lyd...
Initialiserer spilleplade...
Initialiserer grafik...
Initialiserer vindue...
Nem
Normal
Svær
Nyt spil
Pause
Tilføj linje
Hjælp
Om
Indstillinger
Topliste
Lyd
Musik
Træk
Statistik
Skin
Skærm
Afslut
Zoom
Animation
Cursor
Tændt
Slukket
Ingen træk
Ingen numre
Træk numre
Træk alt
Automatisk
Maksimer
Lys
Mørk
Minecraft
Frost
Jungle
Lava
Akkumuleret
Detaljer
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Vejledning
Venstreklik på en blok for at starte spillet.
Numre repræsenterer, hvor mange miner der er i nærliggende blokke. Venstreklik på en anden blok for at fortsætte.
Der er kun 1 uåbnet blok omkring nummer 1. Klik på nummer 1 for at markere blokken som flag.
Blåt gitter har 1 mine, og grønt gitter har 2 miner, så den røde blok skal være en mine. Højreklik for at markere det som et spørgsmålstegn.
Klik på nummer 1 for at åbne de resterende blokke, spørgsmålstegnet vil automatisk blive markeret som flag.
Der er kun 2 uåbnede blokke omkring nummer 2. Klik på nummer 2 for at markere de resterende blokke som flag.
Alle miner omkring nummer 2 er markeret med flag. Klik på nummer 2 for at åbne de resterende blokke.
Igen, klik på nummer 2 for at åbne de resterende blokke.
Blåt gitter har 1 mine, og grønt gitter har også 1 mine, så den røde blok skal ikke være en mine. Venstreklik for at åbne den.
Miner på spillebrættet er logisk uforudsigelige nu, lad os lave en tilfældig gætning og højreklik på en blok.
klik på nummer 2 for at åbne de resterende blokke.
Ups... På grund af forkert gætning tilføjes 2 linjer øverst, og miner markeres med flag, og de resterende blokke åbnes. Klik på nummer 1 for at åbne de resterende blokke.
Klik på nummer 1 for at åbne de resterende 2 blokke.
Alle blokke i de nederste 2 linjer er åbnet, 2 linjer er ryddet, og 2 point er tildelt. Høj score, højt niveau, svært spil.
Nye blokke genereres over tid, deres hastighed er baseret på niveau. Øverste linje er blokeret, indtil den er fuldt genereret. Spillet er over, hvis ingen blok kan genereres.
Alle tilstande
Ingen træk
Ingen fejl
Tetris-tæller
Fejltæller
Afslut vejledning?
Ja
Nej
Venstreklik på almindelig blok: åben blok
Venstreklik på spørgsmålsblok: åben blok
Venstreklik på almindelig blok: markér mine som flag
Venstreklik på spørgsmålsblok: markér mine som flag
Højreklik på almindelig blok: markér som spørgsmål
Højreklik på spørgsmålsblok: fjern markering af spørgsmål
Klik på nummer: blok = nummer, markér blok som flag
Klik på nummer: flag = nummer, åbn resterende blok
Markér = nummer: åbn resterende blok, fjern markering af spørgsmål; blok = nummer, markér blok som flag
Markér = nummer: åbn resterende blok, markér mine som flag; flag = nummer, åbn resterende blok
Blok er mine: tilføj to rækker øverst, markér mine som flag
Hvert sekund: tilføj (niveau / 5) + 1 fast blok
Fast blok fylder øverste række: fast blok bliver klikbar
Alle miner i rækken markeret som flag: ryd række, tilføj 1 point
Alle ikke-miner blokke i rækken åbnet: ryd række, tilføj 1 point
Række < 4: udløs Tetris, tilføj 4 rækker, tilføj 4 point; konsekutiv Tetris tilføjer 1 til 4 point
Score >= (niveau + 1) * (niveau + 1): ryk op
Let: 12x12, 2 miner / række
Normal: 16x16, 3 miner / række
Svær: 32x24, 6 miner / række
Brugerdefineret Tilstand
Grundlæggende Operationer
Avancerede Operationer
Straf og Faste Blokke
Linjerydninger, Point og Niveauer
Brætstørrelse og Minetælling