Démineur Tetris
MineSweeper Tetris est déjà en cours d'exécution !
Veuillez lancer MineSwepper Tetris depuis Steam !
Échec de l'initialisation de Steam !
Le chargement du statut de l'utilisateur actuel de Steam a échoué !
Démineur Tetris (32 bits)
Version 20221215 (vapeur)
Réalisé par ax_pokl
Sous licence GPL-3.0
D'ACCORD
Initialisation de Steam...
Initialisation de l'audio...
Initialisation du plateau de jeu...
Initialisation du graphique...
Initialisation de la fenêtre...
Facile
Normal
Difficile
Nouveau jeu
Pause
Aider
À propos
Réglages
Score élevé
Son
La musique
Mode glisser
Peau
Capture d'écran
Quitter
Agrandir
Allumer
Éteindre
Pas de traînée
Faites glisser le numéro
Faites glisser tout
Automatique
Maximiser
Brillant
Foncé
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Faites un clic gauche sur un bloc pour démarrer le jeu
Le nombre représente le nombre de mines dans les blocs voisins
Cliquez avec le bouton gauche sur un autre bloc pour continuer
Il n'y a qu'un seul bloc non ouvert autour du numéro 1
Cliquez sur le numéro 1 pour marquer le bloc comme un drapeau
La grille bleue a une mine et la grille verte a deux mines
Le bloc rouge doit être une mine, faites un clic droit pour le marquer comme un point d'interrogation
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir le reste des blocs
Les points d'interrogation sont automatiquement marqués comme des drapeaux
Maintenant, il n'y a que deux blocs non ouverts autour du numéro 2
Cliquez sur le numéro 2 pour marquer le reste des blocs
Maintenant, toutes les mines autour du numéro 2 sont signalées
Cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir le reste des blocs
Et encore une fois, cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir le reste des blocs
La grille bleue a une mine et la grille verte a aussi une mine
Le bloc rouge ne doit pas être une mine, faites un clic gauche pour l'ouvrir
Les mines sur le plateau de jeu sont désormais imprévisibles
Faisons une supposition aléatoire et faisons un clic droit sur un bloc
Cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants
En raison d'une mauvaise estimation, deux lignes sont ajoutées en haut
Les mines sont signalées et le bloc restant est ouvert
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir le bloc restant
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir les deux blocs restants
Maintenant, tous les blocs des deux dernières lignes sont ouverts
Deux lignes sont éliminées et deux points sont attribués
Plus le score est élevé, plus le niveau est élevé
De nouveaux blocs sont générés au fil du temps, sa vitesse dépend du niveau
La ligne du haut ne peut pas être ouverte ou marquée tant qu'elle n'est pas entièrement générée
Lorsqu'aucun nouveau bloc ne peut être généré, le jeu est terminé
