マインスイーパーテトリス
マインスイーパーテトリスは既に実行中です！
Steamからマインスイーパーテトリスを起動してください！
Steamの初期化に失敗しました！
Steamの現在のユーザー状態の読み込みに失敗しました！
マインスイーパーテトリス（32ビット）
バージョン 20221215（Steam）
製作者 ax_pokl
GPL-3.0の下でライセンスされています
OK
Steamを初期化中...
オーディオを初期化中...
ゲームボードを初期化中...
グラフィックスを初期化中...
ウィンドウを初期化中...
イージー
ノーマル
ハード
新しいゲーム
一時停止
ラインを追加
ヘルプ
情報
設定
リーダーボード
サウンド
音楽
ドラッグモード
番号表示
スキン
スクリーンショット
終了
ズーム
アニメーション
カーソル
オン
オフ
ドラッグなし
番号なし
番号をドラッグ
すべてをドラッグ
自動
最大化
明るい
暗い
マインクラフト
氷
ジャングル
溶岩
合計
シングル
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
チュートリアル
ブロックを左クリックしてゲームを開始します。
数字は近くのブロックにある地雷の数を表しています。別のブロックを左クリックして続行します。
数字1の周りに未開のブロックは1つだけです。数字1をクリックしてブロックに旗印を付けます。
青いグリッドには地雷が1つ、緑のグリッドには地雷が2つあるため、赤いブロックには地雷があります。右クリックして疑問符としてマークします。
数字1をクリックして残りのブロックを開きます。疑問符は自動的に旗印としてマークされます。
数字2の周りに未開のブロックは2つだけです。数字2をクリックして残りのブロックに旗印を付けます。
数字2の周りのすべての地雷は旗印でマークされています。数字2をクリックして残りのブロックを開きます。
もう一度、数字2をクリックして残りのブロックを開きます。
青いグリッドには地雷が1つ、緑のグリッドにも地雷が1つあるため、赤いブロックに地雷はありません。左クリックして開きます。
ゲームボード上の地雷は現在、論理的に予測できません。ランダムに推測してブロックを右クリックしましょう。
数字2をクリックして残りのブロックを開きます。
おっと...間違った推測のため、上部に2行が追加され、地雷は旗印でマークされ、残りのブロックが開きます。数字1をクリックして残りのブロックを開きます。
数字1をクリックして残りの2つのブロックを開きます。
下部の2行のすべてのブロックが開き、2行がクリアされ、2ポイントが授与されます。高スコア、高レベル、難しいゲーム。
新しいブロックは時間とともに生成され、その速度はレベルに基づいています。上部のラインは完全に生成されるまでブロックされます。ブロックを生成できない場合はゲームオーバーです。
すべてのモード
ドラッグなし
間違いなし
テトリス数
間違い数
チュートリアルを終了しますか？
はい
いいえ
通常のブロックを左クリック：ブロックを開く
質問ブロックを左クリック：ブロックを開く
通常のブロックを左クリック：地雷を旗印としてマーク
質問ブロックを左クリック：地雷を旗印としてマーク
通常のブロックを右クリック：質問としてマーク
質問ブロックを右クリック：質問マークを外す
数字をクリック：ブロック=数字、ブロックに旗印を付ける
数字をクリック：旗印=数字、残りのブロックを開く
マーク=数字：残りのブロックを開く、質問マークを外す；ブロック=数字、ブロックに旗印を付ける
マーク=数字：残りのブロックを開く、地雷を旗印としてマーク；旗印=数字、残りのブロックを開く
ブロックが地雷の場合：上に2行を追加、地雷を旗印としてマーク
毎秒：（レベル/ 5）+ 1個の固定ブロックを追加
固定ブロックが上行を埋める：固定ブロックがクリック可能に
行のすべての地雷が旗印としてマークされている：行をクリアし、1ポイントを追加
行のすべての非地雷ブロックが開いている：行をクリアし、1ポイントを追加
行<4：テトリスをトリガーし、4行を追加し、4ポイントを追加；連続するテトリスは1〜4ポイントを追加
スコア≥（レベル+ 1）*（レベル+ 1）：レベルアップ
イージー：12x12、行あたり2つの地雷
ノーマル：16x16、行あたり3つの地雷
ハード：32x24、行あたり6つの地雷