Minesveiper Tetris
MineSweeper Tetris kjører allerede!
Vennligst start MineSwepper Tetris fra Steam!
Steam-initialiseringen mislyktes!
Innlasting av Steam-brukerstatus mislyktes!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Versjon 20221215 (Steam)
Laget av ax_pokl
Lisensiert under GPL-3.0
OK
Initialiserer Steam...
Initialiserer lyd...
Initialiserer spillebrettet...
Initialiserer grafikk...
Initialiserer vindu...
Lett
Vanlig
Hard
Nytt spill
Pause
Hjelp
Om
Innstillinger
Høy poengsum
Lyd
Musikk
Dra-modus
Talldisplay
Hud
Skjermdump
Slutte
Zoom inn
Animasjon
Markør
Slå på
Skru av
Ingen drag
Dra nummer
Dra alle
Automatisk
Maksimer
Lys
Mørk
Minecraft
Is
Jungel
Lava
Total
Enkelt
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Opplæringen
Venstreklikk på en blokk for å starte spillet
Tall representerer hvor mange miner som er i nærliggende blokker, venstreklikk på en annen blokk for å fortsette
Det er kun en uåpnet blokk rundt nummer 1, klikk på nummer 1 for å merke blokken som et flagg
Blått rutenett har en mine og grønt rutenett har to gruver, rød blokk må være en mine, høyreklikk for å merke som spørsmålstegn
Klikk på nummer 1 for å åpne resten av blokkene, spørsmålstegn markeres automatisk som flagg
Nå er det bare to uåpnede blokker rundt nummer 2, klikk på nummer 2 for å flagge resten av blokkene
Nå er alle miner rundt nummer 2 flagget, klikk på nummer 2 for å åpne resten av blokkene
Og igjen, klikk på nummer 2 for å åpne resten av blokkene
Blått rutenett har én mine og grønt rutenett har også én mine, rød blokk må ikke være en mine, venstreklikk for å åpne den
Miner på spillebrettet er uforutsigbare nå, la oss gjøre en tilfeldig gjetning og høyreklikke på en blokk
Klikk på nummer 2 for å åpne de resterende blokkene
På grunn av feil gjetning legges to linjer til øverst, og miner flagges og den gjenværende blokken åpnes, klikk nummer 1 for å åpne den gjenværende blokken
Klikk nummer 1 for å åpne de resterende to blokkene
Nå er alle blokkene i de to nederste linjene åpnet, to linjer er eliminert og to poeng tildeles, jo høyere poengsum, jo ​​høyere nivå
Nye blokker genereres over tid, hastigheten avhenger av nivå, øverste rad kan ikke åpnes eller merkes før den er fullstendig generert, når ingen nye blokker kan genereres, er spillet over
Alle modus
Ingen drag
Ingen feil
Tetris-telling
Feil teller
