Campo Minado Tetris
MineSweeper Tetris já está rodando!
Inicie o MineSwepper Tetris no Steam!
A inicialização do Steam falhou!
O carregamento do status do usuário atual do Steam falhou!
MineSweeper Tetris (32 bits)
Versão 20221215 (Vapor)
Feito por ax_pokl
Licenciado sob GPL-3.0
OK
Inicializando o Steam...
Inicializando o áudio...
Inicializando o tabuleiro de jogo...
Inicializando gráfico...
Inicializando janela...
Fácil
Normal
Duro
Novo jogo
Pausa
Ajuda
Sobre
Definições
Pontuação máxima
Som
Música
Modo Arrastar
Pele
Captura de tela
Desistir
Mais Zoom
Ligar
Desligar
Sem arrastar
Número do Arraste
Arrastar tudo
Automático
Maximizar
Brilhante
Escuro
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Clique com o botão esquerdo em um bloco para iniciar o jogo
Número representa quantas minas estão em blocos próximos, clique com o botão esquerdo em outro bloco para continuar
Há apenas um bloco não aberto em torno do número 1, clique no número 1 para marcar o bloco como uma bandeira
A grade azul tem uma mina e a grade verde tem duas minas, o bloco vermelho deve ser uma mina, clique com o botão direito para marcar como um ponto de interrogação
Clique no número 1 para abrir o restante dos blocos, os pontos de interrogação são marcados automaticamente como sinalizadores
Agora existem apenas dois blocos não abertos em torno do número 2, clique no número 2 para sinalizar o restante dos blocos
Agora todas as minas ao redor do número 2 estão sinalizadas, clique no número 2 para abrir o restante dos blocos
E novamente, clique no número 2 para abrir o resto dos blocos
A grade azul tem uma mina e a grade verde também tem uma mina, o bloco vermelho não deve ser uma mina, clique com o botão esquerdo para abri-lo
As minas no tabuleiro de jogo são imprevisíveis agora, vamos adivinhar aleatoriamente e clicar com o botão direito em um bloco
Clique no número 2 para abrir os blocos restantes
Devido a um palpite errado, duas linhas são adicionadas no topo, e as minas são sinalizadas e o bloco restante é aberto, clique no número 1 para abrir o bloco restante
Clique no número 1 para abrir os dois blocos restantes
Agora todos os blocos nas duas linhas inferiores são abertos, duas linhas são eliminadas e dois pontos são concedidos, quanto maior a pontuação, maior o nível
Novos blocos são gerados ao longo do tempo, sua velocidade depende do nível, a linha superior não pode ser aberta ou marcada até que seja totalmente gerada, quando nenhum novo bloco pode ser gerado, o jogo acaba
Todos os modos
Sem arrastar
sem erro
contagem de tetris
contagem de erros
