Mine Sweeper Tetris
MineSweeper Tetris rulează deja!
Lansați MineSwepper Tetris de pe Steam!
Inițializarea Steam a eșuat!
Încărcarea stării curente a utilizatorului Steam a eșuat!
MineSweeper Tetris (32 de biți)
Versiunea 20221215 (Steam)
Realizat de ax_pokl
Licențiat conform GPL-3.0
Bine
Se inițializează Steam...
Se inițializează sunetul...
Se inițializează placa de joc...
Se inițializează graficul...
Se inițializează fereastra...
Uşor
Normal
Greu
Joc nou
Pauză
Ajutor
Despre
Setări
Cel mai mare scor
Sunet
Muzică
Modul de tragere
Piele
Captură de ecran
Părăsi
A mari
Animaţie
Aprinde
Opriți
Fără Drag
Trageți Numărul
Trageți pe toate
Automat
Maximizați
Luminos
Întuneric
Colorat
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Faceți clic stânga pe un bloc pentru a începe jocul
Numărul reprezintă câte mine sunt în blocurile din apropiere, faceți clic stânga pe alt bloc pentru a continua
Există un singur bloc nedeschis în jurul numărului 1, faceți clic pe numărul 1 pentru a marca blocul ca steag
Grila albastră are o mină și grila verde are două mine, blocul roșu trebuie să fie o mină, faceți clic dreapta pentru a marca ca semn de întrebare
Faceți clic pe numărul 1 pentru a deschide restul blocurilor, semnele de întrebare sunt marcate automat ca steaguri
Acum există doar două blocuri nedeschise în jurul numărului 2, faceți clic pe numărul 2 pentru a semnaliza restul blocurilor
Acum toate minele din jurul numărului 2 sunt marcate, faceți clic pe numărul 2 pentru a deschide restul blocurilor
Și din nou, faceți clic pe numărul 2 pentru a deschide restul blocurilor
Grila albastră are o mină și grila verde are și o mină, blocul roșu nu trebuie să fie o mină, faceți clic stânga pentru a-l deschide
Minele de pe tabla de joc sunt imprevizibile acum, haideți să facem o ghicire aleatorie și să facem clic dreapta pe un bloc
Faceți clic pe numărul 2 pentru a deschide blocurile rămase
Din cauza unei presupuneri greșite, două linii sunt adăugate în partea de sus, iar minele sunt marcate și blocul rămas este deschis, faceți clic pe numărul 1 pentru a deschide blocul rămas
Faceți clic pe numărul 1 pentru a deschide celelalte două blocuri
Acum toate blocurile din cele două linii de jos sunt deschise, două linii sunt eliminate și se acordă două puncte, cu cât scorul este mai mare, cu atât nivelul este mai mare.
Blocuri noi sunt generate de-a lungul timpului, viteza acestuia depinde de nivel, rândul de sus nu poate fi deschis sau marcat până când nu este complet generat, când nu pot fi generate blocuri noi, jocul s-a terminat
Toate modurile
Fără Drag
Fara greseala
Tetris Count
Număr de greșeli
