扫雷俄罗斯方块
扫雷俄罗斯方块已经在运行！
请从 Steam 启动扫雷俄罗斯方块！
Steam 初始化失败！
Steam 当前用户状态加载失败！
扫雷俄罗斯方块（32 位）
版本 20221215（Steam）
由 ax_pokl 制作
根据 GPL-3.0 许可
确定
正在初始化Steam...
正在初始化音频...
正在初始化游戏板...
正在初始化图像...
正在初始化窗口...
简单
普通
困难
新游戏
暂停
帮助
关于
设置
高分榜
音效
音乐
拖拽模式
数字显示
皮肤
截屏
退出
缩放
动画
光标
开启
关闭
不拖拽
无数字
拖拽数字
拖拽全部
自动
最大
明亮
黑暗
我的世界
冰雪
丛林
熔岩
总计
单局
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
教程
左键点击方格开始游戏。
方格里的数字表示周围方格中有多少个地雷，左键单击另一个方格继续游戏。
数字1周围只有一个未开启的方格，点击数字1把方格标记为旗帜。
蓝色格子中有一个地雷，绿色格子中有两个地雷，所以红色方格一定是地雷，右键将其标记为问号。
点击数字1打开其余方格，问号会被自动标记为旗帜。
现在数字2周围只有两个未打开的方格，点击数字2把其余方格标记为旗帜。
现在数字2周围所有的地雷都被标记了，点击数字2打开其余的方格。
同样，再次点击数字2打开其余的方格。
蓝色格子中有一个地雷，绿色格子中也有一个地雷，所以红色方格一定不是地雷，左键将其打开。
现在，游戏区域中的地雷无法通过推理来找到，我们只能随机猜测地雷，试着右键单击这个方格。
点击数字2打开其余的方格。
猜错了。。。这会让游戏在顶部增加两行，并自动标记地雷和打开其余方格。点击数字1打开其余方格。
点击数字1打开剩下的两个方格。
现在底部两行的所有方格都被打开了，这两行被清除并获得两分。分数越高，等级越高，游戏难度越高。
随着时间的推移会产生新的方格，生成速度取决于等级。最上层的行在完全生成后才能被打开或标记。当无法产生新的方格时，游戏结束。
所有模式
无拖拽
无失误
消四计数
失误计数