Mayın Tarlası Tetrisi
Mayın Tarlası Tetris zaten çalışıyor!
Lütfen MineSwepper Tetris'i Steam'den başlatın!
Steam başlatma başarısız oldu!
Steam mevcut kullanıcı durumu yüklemesi başarısız oldu!
Mayın Tarlası Tetris (32-bit)
Sürüm 20221215 (Buhar)
ax_pokl tarafından yapılmıştır
GPL-3.0 kapsamında lisanslanmıştır
Tamam
Steam başlatılıyor...
Ses Başlatılıyor...
Gameboard başlatılıyor...
Grafik başlatılıyor...
Pencere Başlatılıyor...
Kolay
Normal
Sert
Yeni oyun
Duraklat
Yardım
Hakkında
Ayarlar
Yüksek skor
Ses
Müzik
Sürükleme Modu
Deri
Ekran görüntüsü
Çıkış yapmak
Yakınlaştır
Aç
Kapamak
Sürükleme Yok
Sürükleme Numarası
Tümünü Sürükle
Otomatik
Maksimize et
Parlak
Karanlık
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Öğretici
Oyuna başlamak için bir bloğa sol tıklayın
Sayı, yakındaki bloklarda kaç mayın olduğunu gösterir, devam etmek için başka bir bloğa sol tıklayın
1 numaranın etrafında açılmamış sadece bir blok var, bloğu bir bayrak olarak işaretlemek için 1 numaraya tıklayın
Mavi ızgarada bir mayın var ve yeşil ızgarada iki mayın var, kırmızı blok bir mayın olmalı, soru işareti olarak işaretlemek için sağ tıklayın
Kalan blokları açmak için 1 numaraya tıklayın, soru işaretleri otomatik olarak bayrak olarak işaretlenir
Şimdi 2 numaranın etrafında sadece iki açılmamış blok var, geri kalan blokları işaretlemek için 2 numaraya tıklayın
Artık 2 numara etrafındaki tüm mayınlar işaretlendi, geri kalan blokları açmak için 2 numaraya tıklayın
Ve tekrar, kalan blokları açmak için 2 numaraya tıklayın.
Mavi ızgarada bir mayın var ve yeşil ızgarada da bir mayın var, kırmızı blok mayın olmamalı, açmak için sol tıklayın
Oyun tahtasındaki mayınlar artık tahmin edilemez, hadi rastgele bir tahmin yapalım ve bir bloğa sağ tıklayalım
Kalan blokları açmak için 2 numaraya tıklayın
Yanlış bir tahminden dolayı üstte iki satır eklenir ve mayınlar işaretlenir ve kalan blok açılır, kalan bloğu açmak için 1 rakamına tıklayın
Kalan iki bloğu açmak için 1 numaraya tıklayın
Şimdi alttaki iki satırdaki tüm bloklar açılıyor, iki satır eleniyor ve iki puan veriliyor, puan ne kadar yüksekse seviye o kadar yüksek
Zamanla yeni bloklar üretilir, hızı seviyeye bağlıdır, tamamen oluşturulana kadar üst sıra açılamaz veya işaretlenemez, yeni blok üretilemediğinde oyun biter
Tüm Mod
Sürükleme Yok
Hata yok
Tetris Sayısı
Hata Sayısı
