Сапер Тетріс
MineSweeper Tetris вже запущено!
Будь ласка, запустіть MineSwepper Tetris із Steam!
Помилка ініціалізації Steam!
Не вдалося завантажити поточний статус користувача Steam!
MineSweeper Tetris (32-біт)
Версія 20221215 (Steam)
Зроблено ax_pokl
Ліцензовано згідно з GPL-3.0
в порядку
Ініціалізація Steam...
Ініціалізація звуку...
Ініціалізація Gameboard...
Ініціалізація графіки...
Ініціалізація вікна...
легко
нормальний
важко
Нова гра
Пауза
Довідка
про
Налаштування
Висока оцінка
Звук
музика
Режим перетягування
Цифровий дисплей
Шкіра
Скріншот
Вийти
Збільшувати
Анімація
Курсор
Ввімкнути
Вимкнути
Без перетягування
Без номера
Перетягніть номер
Перетягніть усі
Автоматичний
Максимізувати
Яскравий
Темний
Minecraft
лід
Джунглі
Лава
Всього
неодружений
x1
х1,5
x2
х2,5
x3
х3,5
x4
Підручник
Клацніть лівою кнопкою миші блок, щоб почати гру
Число означає, скільки мін у сусідніх блоках, клацніть лівою кнопкою миші інший блок, щоб продовжити
Навколо номера 1 є лише один невідкритий блок, натисніть на номер 1, щоб позначити блок як прапорець
Синя сітка має одну міну, а зелена сітка має дві міни, червоний блок має бути міною, клацніть правою кнопкою миші, щоб позначити як знак питання
Натисніть на номер 1, щоб відкрити решту блоків, знаки питання автоматично позначаються як прапорці
Зараз є лише два невідкриті блоки навколо номера 2, натисніть на номер 2, щоб позначити решту блоків
Тепер усі шахти навколо номера 2 позначено прапорцями, натисніть на номер 2, щоб відкрити решту блоків
І знову натисніть на номер 2, щоб відкрити решту блоків
Синя сітка має одну шахту, а зелена сітка також має одну шахту, червоний блок не повинен бути шахтою, клацніть лівою кнопкою миші, щоб відкрити її
Міни на ігровому полі тепер непередбачувані, давайте зробимо випадковий припущення та клацніть правою кнопкою миші на блокі
Натисніть на номер 2, щоб відкрити інші блоки
Через неправильну здогадку вгорі додаються дві лінії, міни позначаються прапорцями, а блок, що залишився, відкритий. Натисніть номер 1, щоб відкрити блок, що залишився
Клацніть номер 1, щоб відкрити інші два блоки
Тепер усі блоки в двох нижніх рядках відкриваються, два рядки вилучаються та нараховуються два бали, чим вище оцінка, тим вищий рівень
Нові блоки генеруються з часом, їх швидкість залежить від рівня, верхній ряд не можна відкрити або позначити, поки він не буде повністю згенерований, коли нові блоки не можуть бути згенеровані, гра закінчена
Усі режими
Без перетягування
Жодної помилки
Тетріс Граф
Підрахунок помилок
