Campo Minado Tetris
Campo Minado Tetris já está em execução!
Por favor, inicie o Campo Minado Tetris pelo Steam!
Inicialização do Steam falhou!
Falha ao carregar o status atual do usuário do Steam!
Campo Minado Tetris (32 bits)
Versão 20221215 (Steam)
Criado por ax_pokl
Licenciado sob GPL-3.0
OK
Inicializando Steam...
Inicializando Áudio...
Inicializando Tabuleiro de Jogo...
Inicializando Gráficos...
Inicializando Janela...
Fácil
Normal
Difícil
Novo Jogo
Pausa
Ad. Linha
Ajuda
Sobre
Configurações
Ranking
Som
Música
Modo Arrastar
Estatísticas
Skin
Captura
Sair
Zoom
Animação
Cursor
Ligado
Desligado
Sem Arrastar
Sem Números
Arrastar Número
Arrastar Tudo
Automático
Maximizar
Claro
Escuro
Minecraft
Gelo
Selva
Lava
Acumulado
Detalhes
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutorial
Clique com o botão esquerdo em um bloco para iniciar o jogo.
Número representa quantas minas estão nos blocos próximos. Clique com o botão esquerdo em outro bloco para continuar.
Existe apenas 1 bloco não aberto ao redor do número 1. Clique no número 1 para marcar o bloco como bandeira.
Grade azul tem 1 mina e grade verde tem 2 minas, então o bloco vermelho deve ser uma mina. Clique com o botão direito para marcá-lo como ponto de interrogação.
Clique no número 1 para abrir o bloco restante, ponto de interrogação será automaticamente marcado como bandeira.
Existem apenas 2 blocos não abertos ao redor do número 2. Clique no número 2 para marcar os blocos restantes como bandeiras.
Todas as minas ao redor do número 2 estão marcadas com bandeiras. Clique no número 2 para abrir os blocos restantes.
Novamente, clique no número 2 para abrir os blocos restantes.
Grade azul tem 1 mina e grade verde também tem 1 mina, então o bloco vermelho não deve ser uma mina. Clique com o botão esquerdo para abri-lo.
Minas no tabuleiro de jogo são logicamente imprevisíveis agora, vamos fazer um palpite aleatório e clicar com o botão direito em um bloco.
clique no número 2 para abrir os blocos restantes.
Ops... Devido a um palpite errado, 2 linhas são adicionadas no topo, e minas são marcadas, e os blocos restantes são abertos. Clique no número 1 para abrir os blocos restantes.
Clique no número 1 para abrir os 2 blocos restantes.
Todos os blocos nas 2 linhas inferiores são abertos, 2 linhas são limpas e 2 pontos são concedidos. Pontuação alta, nível alto, jogo difícil.
Novos blocos são gerados ao longo do tempo, sua velocidade é baseada no nível. A linha superior está bloqueada até ser totalmente gerada. Fim do jogo se nenhum bloco puder ser gerado.
Todos os Modos
Sem Arrastar
Sem Erro
Contagem de Tetris
Contagem de Erros
Sair do Tutorial?
Sim
Não
Pressione esquerda em bloco comum: abrir bloco
Pressione esquerda em bloco pergunta: abrir bloco
Pressione esquerda em bloco comum: marcar mina/bandeira
Pressione esquerda em bloco pergunta: marcar mina/bandeira
Pressione direita em bloco comum: marcar como pergunta
Pressione direita em bloco pergunta: remover pergunta
Clique no número: bloco = número, marcar bloco como bandeira
Clique no número: bandeira = número, abrir bloco restante
Marcar = número: abrir bloco restante, desmarcar pergunta; bloco = número, marcar bloco como bandeira
Marcar = número: abrir bloco restante, marcar mina como bandeira; bandeira = número, abrir bloco restante
Bloco é mina: adicionar duas linhas no topo, marcar mina como bandeira
A cada segundo: adicionar (nível / 5) + 1 bloco fixo
Bloco fixo preenche linha superior: bloco fixo torna-se clicável
Todas as minas na linha marcadas como bandeira: limpar linha, adicionar 1 ponto
Todos os blocos não-mina na linha abertos: limpar linha, adicionar 1 ponto
Linha < 4: acionar Tetris, adicionar 4 linhas, adicionar 4 pontos; Tetris consecutivos adicionam de 1 a 4 pontos
Pontuação >= (nível + 1) * (nível + 1): subir de nível
Fácil: 12x12, 2 minas / linha
Normal: 16x16, 3 minas / linha
Difícil: 32x24, 6 minas / linha
Modo Personalizado
Operações Básicas
Operações Avançadas
Punição e Blocos Fixos
Limpezas de Linha, Pontuações e Níveis
Tamanho do Tabuleiro e Contagem de Minas