MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris вече работи!
Моля, стартирайте MineSwepper Tetris от Steam!
Неуспешно инициализиране на Steam!
Неуспешно зареждане на текущия потребителски статус на Steam!
MineSweeper Tetris (32-битов)
Версия 20221215 (Steam)
Изработено от ax_pokl
Лицензирано под GPL-3.0
Добре
Инициализиране на Steam...
Аудио се инициализира...
Играта се инициализира...
Графиката се инициализира...
Прозорецът се инициализира...
лесно
нормално
Твърд
Нова игра
Пауза
Помогне
относно
Настройки
Висока оценка
Звук
Музика
Режим на плъзгане
кожа
Екранна снимка
Откажете се
Увеличавам
Включи
Изключи
Без плъзгане
Плъзнете номер
Плъзнете всички
Автоматично
Увеличете максимално
Ярък
Тъмно
x1
х1,5
x2
х2,5
x3
x3.5
x4
Урок
Щракнете с левия бутон върху блок, за да започнете играта
Числото представлява колко мини има в близките блокове, щракнете с левия бутон върху друг блок, за да продължите
Има само един неотворен блок около номер 1, щракнете върху номер 1, за да маркирате блока като флаг
Синята решетка има една мина, а зелената решетка има две мини, червеният блок трябва да е мина, щракнете с десния бутон, за да маркирате като въпросителен знак
Кликнете върху номер 1, за да отворите останалите блокове, въпросителните знаци автоматично се маркират като флагове
Сега има само два неотворени блока около номер 2, щракнете върху номер 2, за да маркирате останалите блокове
Сега всички мини около номер 2 са маркирани, щракнете върху номер 2, за да отворите останалите блокове
И отново щракнете върху номер 2, за да отворите останалите блокове
Синята решетка има една мина, а зелената решетка също има една мина, червеният блок не трябва да е мина, щракнете с левия бутон, за да го отворите
Мините на игралната дъска сега са непредвидими, нека направим произволно предположение и щракнете с десния бутон върху блок
Кликнете върху номер 2, за да отворите останалите блокове
Поради грешно предположение, два реда се добавят отгоре и мините се маркират и оставащият блок се отваря, щракнете върху номер 1, за да отворите оставащия блок
Кликнете върху номер 1, за да отворите останалите два блока
Сега всички блокове в долните два реда се отварят, два реда се елиминират и се присъждат две точки, колкото по-висок е резултатът, толкова по-високо е нивото
Нови блокове се генерират с течение на времето, скоростта му зависи от нивото, горният ред не може да бъде отворен или маркиран, докато не бъде напълно генериран, когато не могат да се генерират нови блокове, играта свършва
