Minový Tetris
Minový Tetris již běží!
Prosím, spusťte Minový Tetris ze Steamu!
Inicializace Steamu selhala!
Načtení stavu aktuálního uživatele Steamu selhalo!
Minový Tetris (32-bit)
Verze 20221215 (Steam)
Vytvořil ax_pokl
Licencováno pod GPL-3.0
OK
Inicializace Steamu...
Inicializace zvuku...
Inicializace herního pole...
Inicializace grafiky...
Inicializace okna...
Snadný
Normální
Těžký
Nová hra
Pauza
Přidat řád
Nápověda
O hře
Nastavení
Žebříček
Zvuk
Hudba
Táhnutí
Statistiky
Skin
Snímek
Konec
Zoom
Animace
Kurzor
Zapnuto
Vypnuto
Bez táhnutí
Bez čísel
Táhnutí čísel
Táhnutí všeho
Automaticky
Maximalizovat
Světlý
Tmavý
Minecraft
Mráz
Džungle
Láva
Součet
Detaily
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Návod
Kliknutím levého tlačítka na blok začnete hru.
Čísla představují, kolik min je v sousedních blocích. Kliknutím levého tlačítka na jiný blok pokračujte.
Kolem čísla 1 je pouze 1 neotevřený blok. Kliknutím na číslo 1 označte blok vlajkou.
Modrá mřížka má 1 minu a zelená mřížka má 2 miny, takže červený blok musí být mina. Kliknutím pravého tlačítka ho označte otazníkem.
Kliknutím na číslo 1 otevřete zbylé bloky, otazník se automaticky označí vlajkou.
Kolem čísla 2 jsou pouze 2 neotevřené bloky. Kliknutím na číslo 2 označte zbylé bloky vlajkami.
Všechny miny kolem čísla 2 jsou označeny vlajkami. Kliknutím na číslo 2 otevřete zbylé bloky.
Znovu kliknutím na číslo 2 otevřete zbylé bloky.
Modrá mřížka má 1 minu a zelená mřížka také má 1 minu, takže červený blok nesmí být mina. Kliknutím levého tlačítka ho otevřete.
Míny na herním poli jsou nyní logicky nepředvídatelné, pojďme udělat náhodný tip a klikněte pravým tlačítkem na blok.
klikněte na číslo 2 k otevření zbývajících bloků.
Jejda... Kvůli špatnému tipu jsou přidány 2 řádky nahoře, míny jsou označeny vlajkami a zbývající bloky jsou otevřeny. Klikněte na číslo 1 k otevření zbývajících bloků.
Klikněte na číslo 1 k otevření zbývajících 2 bloků.
Všechny bloky ve spodních 2 řádcích jsou otevřeny, 2 řádky jsou vyčištěny a jsou uděleny 2 body. Vysoké skóre, vysoká úroveň, těžká hra.
Nové bloky se generují v průběhu času, jejich rychlost závisí na úrovni. Horní řádek je zablokován, dokud není plně vygenerován. Hra končí, pokud nemůže být vygenerován žádný blok.
Všechny režimy
Bez táhnutí
Bez chyby
Počet Tetrisů
Počet chyb
Ukončit návod?
Ano
Ne
Levý klik na běžný blok: otevřít blok
Levý klik na otazníkový blok: otevřít blok
Levý klik na běžný blok: označit minu jako vlajku
Levý klik na otazníkový blok: označit minu jako vlajku
Pravý klik na běžný blok: označit jako otázku
Pravý klik na otazníkový blok: odznačit otázku
Kliknout na číslo: blok = číslo, označit blok jako vlajku
Kliknout na číslo: vlajka = číslo, otevřít zbytek bloku
Označení = číslo: otevřít zbytek bloku, odznačit otázku; blok = číslo, označit jako vlajku
Označení = číslo: otevřít zbytek bloku, označit minu jako vlajku; vlajka = číslo, otevřít zbytek bloku
Blok je mina: přidat dva řady nahoru, označit minu jako vlajku
Každou sekundu: přidat ( úroveň / 5 ) + 1 fixní blok
Fixní blok zaplní horní řadu: fixní blok se stane klikatelným
Všechny miny v řadě označeny jako vlajky: vyčistit řadu, přidat 1 bod
Všechny ne-minové bloky v řadě otevřené: vyčistit řadu, přidat 1 bod
Řada < 4: spustit Tetris, přidat 4 řady, přidat 4 body; následné Tetris přidá 1 až 4 body
Skóre >= (úroveň + 1) * (úroveň + 1): postup na vyšší úroveň
Snadný: 12x12, 2 miny / řádek
Normální: 16x16, 3 miny / řádek
Těžký: 32x24, 6 min / řádek
