MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris kører allerede!
Start venligst MineSwepper Tetris fra Steam!
Steam-initialisering mislykkedes!
Indlæsning af Steams nuværende brugerstatus mislykkedes!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Version 20221215 (Steam)
Lavet af ax_pokl
Licenseret under GPL-3.0
Okay
Initialiserer Steam...
Initialiserer lyd...
Initialiserer spillebrættet...
Initialiserer grafik...
Initialiserer vindue...
Let
Normal
Svært
Nyt spil
Pause
Hjælp
Om
Indstillinger
Højeste score
Lyd
musik
Træk tilstand
Hud
Skærmbillede
Afslut
Zoom ind
Tænde for
Sluk
Ingen træk
Træk nummer
Træk alle
Automatisk
Maksimer
Lyse
Mørk
Farverig
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Venstre-klik på en blok for at starte spillet
Tal repræsenterer hvor mange miner der er i nærliggende blokke, venstreklik på en anden blok for at fortsætte
Der er kun én uåbnet blok omkring nummer 1, klik på nummer 1 for at markere blokken som et flag
Blå gitter har en mine og grønt gitter har to miner, rød blok skal være en mine, højreklik for at markere som et spørgsmålstegn
Klik på nummer 1 for at åbne resten af ​​blokkene, spørgsmålstegn markeres automatisk som flag
Nu er der kun to uåbnede blokke omkring nummer 2, klik på nummer 2 for at markere resten af ​​blokkene
Nu er alle miner omkring nummer 2 markeret, klik på nummer 2 for at åbne resten af ​​blokkene
Og igen, klik på nummer 2 for at åbne resten af ​​blokkene
Blå gitter har en mine og grønt gitter har også en mine, rød blok må ikke være en mine, venstreklik for at åbne den
Miner på spillepladen er uforudsigelige nu, lad os lave et tilfældigt gæt og højreklikke på en blok
Klik på nummer 2 for at åbne de resterende blokke
På grund af et forkert gæt tilføjes to linjer øverst, og miner markeres og den resterende blok åbnes, klik på nummer 1 for at åbne den resterende blok
Klik på nummer 1 for at åbne de resterende to blokke
Nu er alle blokke i de to nederste linjer åbnet, to linjer er elimineret og to point tildeles, jo højere score, jo højere niveau
Nye blokke genereres over tid, dens hastighed afhænger af niveauet, øverste række kan ikke åbnes eller markeres før den er fuldt genereret, når der ikke kan genereres nye blokke, spillet er slut
Alle tilstande
Ingen træk
Ingen fejl
Tetris greve
Fejltælling
