MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris läuft bereits!
Bitte starten Sie MineSwepper Tetris von Steam!
Steam-Initialisierung fehlgeschlagen!
Das Laden des aktuellen Steam-Benutzerstatus ist fehlgeschlagen!
MineSweeper-Tetris (32-Bit)
Version 20221215 (Dampf)
Hergestellt von ax_pokl
Lizensiert unter GPL-3.0
OK
Steam wird initialisiert...
Audio wird initialisiert...
Gameboard wird initialisiert...
Grafik wird initialisiert...
Fenster wird initialisiert...
Leicht
Normal
Schwer
Neues Spiel
Pause
Hilfe
Über
Einstellungen
Highscore
Klang
Musik
Drag-Modus
Haut
Bildschirmfoto
Aufhören
Hineinzoomen
Anschalten
Ausschalten
Kein Ziehen
Zahl ziehen
Alle ziehen
Automatisch
Maximieren
Hell
Dunkel
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Lernprogramm
Klicken Sie mit der linken Maustaste auf einen Block, um das Spiel zu starten
Die Zahl gibt an, wie viele Minen sich in nahe gelegenen Blöcken befinden. Klicken Sie mit der linken Maustaste auf einen anderen Block, um fortzufahren
Es gibt nur einen ungeöffneten Block um Nummer 1 herum, klicken Sie auf Nummer 1, um den Block als Flagge zu markieren
Blaues Gitter hat eine Mine und grünes Gitter hat zwei Minen, roter Block muss eine Mine sein, mit Rechtsklick als Fragezeichen markieren
Klicken Sie auf Nummer 1, um die restlichen Blöcke zu öffnen, Fragezeichen werden automatisch als Flaggen markiert
Jetzt gibt es nur noch zwei ungeöffnete Blöcke um Nummer 2 herum, klicken Sie auf Nummer 2, um die restlichen Blöcke zu markieren
Jetzt sind alle Minen um Nummer 2 markiert, klicken Sie auf Nummer 2, um die restlichen Blöcke zu öffnen
Klicken Sie erneut auf Nummer 2, um die restlichen Blöcke zu öffnen
Das blaue Gitter hat eine Mine und das grüne Gitter hat auch eine Mine, der rote Block muss keine Mine sein, mit der linken Maustaste öffnen
Minen auf dem Spielbrett sind jetzt unvorhersehbar, lassen Sie uns eine zufällige Vermutung anstellen und mit der rechten Maustaste auf einen Block klicken
Klicken Sie auf Nummer 2, um die restlichen Blöcke zu öffnen
Aufgrund eines falschen Tippes werden oben zwei Linien hinzugefügt und Minen markiert und der verbleibende Block wird geöffnet. Klicken Sie auf Nummer 1, um den verbleibenden Block zu öffnen
Klicken Sie auf Nummer 1, um die verbleibenden zwei Blöcke zu öffnen
Jetzt werden alle Blöcke in den unteren zwei Linien geöffnet, zwei Linien werden eliminiert und zwei Punkte werden vergeben, je höher die Punktzahl, desto höher das Level
Neue Blöcke werden im Laufe der Zeit generiert, ihre Geschwindigkeit hängt vom Level ab, die oberste Reihe kann nicht geöffnet oder markiert werden, bis sie vollständig generiert ist, wenn keine neuen Blöcke generiert werden können, ist das Spiel vorbei
Alle Modus
Kein Ziehen
Kein Fehler
Tetris-Zählung
Fehler zählen
