MineSweeper Tetris
A MineSweeper Tetris már fut!
Indítsa el a MineSweeper Tetrist a Steam-en keresztül!
Steam inicializálási hiba!
Steam jelenlegi felhasználói státusz betöltése sikertelen!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Verzió: 20221215 (Steam)
Készítette: ax_pokl
GPL-3.0 licenc alatt
rendben
Steam inicializálása...
Audio inicializálása...
Játéktábla inicializálása...
Grafikai felület inicializálása...
Ablak inicializálása...
Könnyű
Normál
Nehéz
Új játék
Szünet
Súgó
Névjegy
Beállítások
Ranglista
Hang
Zene
Húzás mód
Számok megjelenítése
Bőr
Képernyőkép
Kilépés
Nagyítás
Animáció
Kurzor
Be
Ki
Nincs húzás
Nincs szám
Szám húzása
Mindent húz
Automatikus
Teljes méret
Világos
Sötét
Minecraft
Jég
Dzsungel
Láva
Teljes
Egyetlen
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Oktatóanyag
Bal kattintson egy blokkra a játék indításához.
A szám azt jelzi, hogy hány akna van a közeli blokkokban. Kattintson egy másik blokkra a folytatáshoz.
Csak 1 lezáratlan blokk van az 1-es szám körül. Kattintson az 1-es számra a zászlóként történő jelöléshez.
A kék rácsnak 1 aknája van, a zöld rácsnak 2 aknája van, így a piros blokk akna lehet. Jobb kattintással jelölje meg kérdőjelként.
Kattintson az 1-es számra, hogy megnyissa a megmaradt blokkot, a kérdőjelet automatikusan zászlóként jelöli meg.
Csak 2 lezáratlan blokk van a 2-es szám körül. Kattintson a 2-es számra a megmaradt blokkok jelöléséhez zászlóként.
Az összes akna a 2-es szám körül zászlóval van jelölve. Kattintson a 2-es számra a megmaradt blokkok megnyitásához.
Ismét kattintson a 2-es számra a megmaradt blokkok megnyitásához.
A kék rácsnak 1 aknája van, a zöld rácsnak is 1 aknája van, így a piros blokk nem lehet akna. Bal kattintással nyissa meg.
Az aknák a játéktáblán logikailag kiszámíthatatlanok most, véletlenszerű tippelést végezzen, és jobb kattintással kattintson egy blokkra.
Kattintson a 2-es számra a megmaradt blokkok megnyitásához.
Hoppá... Rossz tipp miatt 2 sor került hozzáadásra az élre, az aknákat zászlóval jelölték, és a megmaradt blokkokat megnyitották. Kattintson az 1-es számra a megmaradt blokkok megnyitásához.
Kattintson az 1-es számra a megmaradt 2 blokk megnyitásához.
Az alsó 2 sor összes blokkja meg van nyitva, a 2 sor kitakarítva, és 2 pontot kapott. Magas pontszám, magas szint, nehéz játék.
Az új blokkok idővel generálódnak, a sebessége a szintről függ. Az első sor blokkolva van, amíg teljesen generálódik. Játék vége, ha nem lehet blokkot generálni.
Minden mód
Nincs húzás
Nincs hiba
Tetris szám
Hiba szám