Buscaminas Tetris
¡MineSweeper Tetris ya está en ejecución!
Por favor, inicie MineSweeper Tetris desde Steam.
¡Falló la inicialización de Steam!
¡Falló la carga del estado actual del usuario de Steam!
Buscaminas Tetris (32 bits)
Versión 20221215 (Steam)
Creado por ax_pokl
Licenciado bajo GPL-3.0
OK
Inicializando Steam...
Inicializando audio...
Inicializando el tablero del juego...
Inicializando gráficos...
Inicializando ventana...
Fácil
Normal
Difícil
Nuevo juego
Pausa
Ayuda
Acerca de
Configuraciones
Tablero de líderes
Sonido
Música
Modo de arrastre
Visualización de números
Piel
Captura de pantalla
Salir
Acercarse
Animación
Cursor
Encendido
Apagado
Sin arrastre
Sin número
Arrastrar número
Arrastrar todo
Automático
Maximizar
Brillante
Oscuro
Minecraft
Hielo
Jungla
Lava
Total
Individual
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Haz clic izquierdo en un bloque para comenzar el juego.
El número representa la cantidad de minas que hay en los bloques cercanos. Haz clic izquierdo en otro bloque para continuar.
Solo hay 1 bloque sin abrir alrededor del número 1. Haz clic en el número 1 para marcar el bloque como bandera.
La cuadrícula azul tiene 1 mina y la cuadrícula verde tiene 2 minas, por lo que el bloque rojo debe ser una mina. Haz clic derecho para marcarlo como signo de interrogación.
Haz clic en el número 1 para abrir el bloque restante, el signo de interrogación se marcará automáticamente como bandera.
Solo hay 2 bloques sin abrir alrededor del número 2. Haz clic en el número 2 para marcar los bloques restantes como banderas.
Todas las minas alrededor del número 2 están marcadas con banderas. Haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
Nuevamente, haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
La cuadrícula azul tiene 1 mina y la cuadrícula verde también tiene 1 mina, por lo que el bloque rojo no debe ser una mina. Haz clic izquierdo para abrirlo.
Las minas en el tablero de juego son lógicamente impredecibles ahora, hagamos una suposición aleatoria y haz clic derecho en un bloque.
Haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
¡Ups! Debido a una suposición incorrecta, se agregaron 2 líneas en la parte superior, se marcaron las minas y se abrieron los bloques restantes. Haz clic en el número 1 para abrir los bloques restantes.
Haz clic en el número 1 para abrir los 2 bloques restantes.
Se abrieron todos los bloques en las últimas 2 líneas, se borraron 2 líneas y se otorgaron 2 puntos. Puntaje alto, nivel alto, juego difícil.
Se generan nuevos bloques con el tiempo, su velocidad se basa en el nivel. La línea superior está bloqueada hasta que se genere completamente. Juego terminado si no se puede generar más bloques.
Modo completo
Sin arrastre
Sin error
Contador de Tetris
Contador de errores