MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris już działa!
Proszę uruchomić MineSwepper Tetris ze Steam!
Inicjalizacja Steam nie powiodła się!
Ładowanie aktualnego statusu użytkownika Steam nie powiodło się!
MineSweeper Tetris (32-bitowy)
Wersja 20221215 (Steam)
Wykonane przez ax_pokl
Licencjonowany na licencji GPL-3.0
OK
Inicjowanie Steam...
Inicjowanie dźwięku...
Inicjowanie planszy...
Inicjowanie grafiki...
Inicjowanie okna...
Łatwy
Normalna
Twardy
Nowa gra
Pauza
Pomoc
O
Ustawienia
Wysoki wynik
Dźwięk
Muzyka
Tryb przeciągania
Wyświetlacz cyfrowy
Skóra
Zrzut ekranu
Zrezygnować
Zbliżenie
Animacja
Kursor
Włączyć coś
Wyłączyć coś
Bez przeciągania
Brak numeru
Przeciągnij numer
Przeciągnij wszystko
Automatyczny
Wyolbrzymiać
Jasny
Ciemny
Minecraft
lód
Dżungla
Lawa
Całkowity
Pojedynczy
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Instruktaż
Kliknij blok lewym przyciskiem myszy, aby rozpocząć grę.
Liczba oznacza, ile min znajduje się w pobliskich blokach, kliknij lewym przyciskiem myszy inny blok, aby kontynuować.
Wokół numeru 1 znajduje się tylko jeden nieotwarty blok. Kliknij numer 1, aby oznaczyć blok jako flagę.
Niebieska siatka ma jedną minę, a zielona siatka ma dwie miny, czerwony blok musi być kopalnią, kliknij prawym przyciskiem myszy, aby oznaczyć jako znak zapytania.
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe bloki, znaki zapytania są automatycznie oznaczane jako flagi.
Teraz wokół numeru 2 są tylko dwa nieotwarte bloki, kliknij numer 2, aby oznaczyć pozostałe bloki.
Teraz wszystkie kopalnie wokół numeru 2 są oznaczone, kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki.
I ponownie kliknij numer 2, aby otworzyć resztę bloków.
Niebieska siatka ma jedną minę, a zielona siatka również jedną minę, czerwony blok nie może być kopalnią, kliknij lewym przyciskiem myszy, aby go otworzyć.
Miny na planszy są teraz nieprzewidywalne, zgadnijmy losowo i kliknij prawym przyciskiem myszy blok.
Kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki.
Ops... Z powodu błędnego odgadnięcia, dwie linie są dodawane u góry, miny są oflagowane, a pozostały blok jest otwarty. Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostały blok.
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe dwa bloki.
Teraz wszystkie bloki w dwóch dolnych liniach są otwarte, dwie linie są eliminowane i przyznawane są dwa punkty, im wyższy wynik, tym wyższy poziom.
Nowe bloki są generowane w czasie, jego prędkość zależy od poziomu, górny rząd nie może zostać otwarty, dopóki nie zostanie w pełni wygenerowany, Gra kończy się, gdy nie można wygenerować żadnych bloków.
Wszystkie tryby
Bez przeciągania
Bez błędu
Hrabia Tetrisa
Liczba błędów
