扫雷俄罗斯方块
MineSweeper Tetris 已经在运行！
请从 Steam 启动扫雷俄罗斯方块！
Steam 初始化失败！
Steam 当前用户状态加载失败！
扫雷俄罗斯方块（32 位）
版本 20221215（Steam）
由 ax_pokl 制作
根据 GPL-3.0 许可
好的
正在初始化蒸汽...
正在初始化音频...
正在初始化游戏板...
正在初始化图形...
正在初始化窗口...
简单
普通的
难的
新游戏
暂停
帮助
关于
设置
高分
声音
音乐
拖动模式
皮肤
截屏
放弃
放大
打开
关掉
无拖拽
拖号
全部拖动
自动的
最大化
明亮的
黑暗的
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
左键点击方块开始游戏
数字表示附近区块中有多少地雷
左键单击另一个块以继续
1号周围只有一个未开封的区块
单击数字 1 将块标记为标志
蓝格有一个地雷，绿格有两个地雷
红色方块一定是地雷，右击标记为问号
单击数字 1 打开其余块
问号自动标记为标志
现在 2 号周围只有两个未打开的块
单击数字 2 以标记其余块
现在 2 号周围的所有地雷都被标记了
单击数字 2 打开其余块
再一次，点击数字 2 打开其余的块
蓝格有一个矿，绿格也有一个矿
红色方块一定不是地雷，左键点开
游戏板上的地雷现在无法预测
让我们随机猜测并右键单击一个块
点击数字 2 打开剩余的方块
由于猜测错误，在顶部添加了两行
标记地雷并打开剩余的块
单击数字 1 打开剩余的块
点击数字1打开剩下的两个方块
现在底部两行中的所有块都已打开
两条线被淘汰并获得两分
分数越高，等级越高
随着时间的推移会生成新块，其速度取决于级别
在完全生成之前无法打开或标记顶行
当不能产生新的方块时，游戏结束
