Minsvepare Tetris
MineSweeper Tetris är redan igång!
Vänligen starta MineSwepper Tetris från Steam!
Steam-initieringen misslyckades!
Steams aktuella användarstatusladdning misslyckades!
MineSweeper Tetris (32-bitars)
Version 20221215 (Steam)
Tillverkad av ax_pokl
Licensierad under GPL-3.0
OK
Initierar Steam...
Initierar ljud...
Initierar spelplanen...
Initierar grafik...
Initierar fönster...
Lätt
Vanligt
Hård
Nytt spel
Paus
Hjälp
Handla om
inställningar
Rekord
Ljud
musik
Draläge
Sifferdisplay
Hud
Skärmdump
Sluta
Zooma in
Animation
Markör
Sätta på
Stäng av
Inget drag
Inget nummer
Dra nummer
Dra Alla
Automatisk
Maximera
Ljus
Mörk
Minecraft
Is
Djungel
Lava
Total
Enda
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Handledning
Vänsterklicka på ett block för att starta spelet.
Siffran representerar hur många minor som finns i närliggande block, vänsterklicka på ett annat block för att fortsätta.
Det finns bara ett oöppnat block runt nummer 1, klicka på nummer 1 för att markera blocket som en flagga.
Blått rutnät har en gruva och grönt rutnät har två gruvor, rött block måste vara en gruva, högerklicka för att markera som frågetecken.
Klicka på nummer 1 för att öppna resten av blocken, frågetecken markeras automatiskt som flaggor.
Nu finns det bara två oöppnade block runt nummer 2, klicka på nummer 2 för att flagga resten av blocken.
Nu är alla minor runt nummer 2 flaggade, klicka på nummer 2 för att öppna resten av blocken.
Och återigen, klicka på nummer 2 för att öppna resten av blocken.
Blått rutnät har en gruva och grönt rutnät har också en gruva, rött block får inte vara en gruva, vänsterklicka för att öppna det.
Minor på spelplanen är oförutsägbara nu, låt oss göra en slumpmässig gissning och högerklicka på ett block.
Klicka på nummer 2 för att öppna de återstående blocken.
Ops... På grund av en felaktig gissning läggs två rader till överst, och minor flaggas och det återstående blocket öppnas, klicka på nummer 1 för att öppna det återstående blocket.
Klicka på nummer 1 för att öppna de återstående två blocken.
Nu öppnas alla block i de två nedersta raderna, två rader elimineras och två poäng tilldelas, ju högre poäng desto högre nivå.
Nya block genereras över tiden, dess hastighet beror på nivån, översta raden kan inte öppnas förrän de är helt genererade, Spelet är över när inga block kan genereras.
Alla lägen
Inget drag
Inget misstag
Tetris greve
Räkna misstag
