掃雷者俄羅斯方塊
掃雷者俄羅斯方塊已經在運行了！
請從Steam啟動掃雷者俄羅斯方塊！
Steam初始化失敗！
Steam當前用戶狀態加載失敗！
掃雷者俄羅斯方塊（32位元）
版本 xxxxxxxx（Steam）
由 ax_pokl 製作
授權於 GPL-3.0
確定
正在初始化Steam...
正在初始化音頻...
正在初始化遊戲版...
正在初始化圖形...
正在初始化窗口...
簡單
普通
困難
新遊戲
暫停
添加行
幫助
關於
設置
排行
聲音
音樂
拖動
數據
皮膚
截圖
退出
縮放
動畫
光標
開
關
無拖動
無數字
拖動數字
拖動所有
自動
最大化
明亮
黑暗
Minecraft
冰霜
叢林
熔岩
累計
詳情
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
教學
點擊左鍵開始遊戲。
數字表示附近方塊內的地雷數量。點擊左鍵另一個方塊繼續。
數字1周圍只有1個未打開的方塊。點擊數字1將方塊標記為旗標。
藍格有1個地雷，綠格有2個地雷，所以紅色方塊必須是地雷。右鍵點擊將其標記為問號。
點擊數字1打開剩餘方塊，問號將自動標記為旗標。
數字2周圍只有2個未打開的方塊。點擊數字2將剩餘方塊標記為旗標。
數字2周圍的所有地雷都被標記為旗標。點擊數字2打開剩餘方塊。
再次，點擊數字2打開剩餘方塊。
藍格有1個地雷，綠格也有1個地雷，所以紅色方塊不應該是地雷。左鍵點擊打開它。
遊戲版上的地雷現在在邏輯上不可預測，讓我們做一個隨機猜測並右鍵點擊一個方塊。
點擊數字2打開剩餘方塊。
哎呀...由於錯誤的猜測，頂部添加了2行，並且地雷被標記，剩餘的方塊被打開。點擊數字1打開剩餘方塊。
點擊數字1打開剩餘的2個方塊。
底部2行的所有方塊都被打開，2行被清除並獲得2分。高分，高級別，困難遊戲。
新的方塊會隨著時間生成，其速度基於級別。頂行被封鎖直到完全生成。如果沒有方塊可以生成，遊戲結束。
所有模式
無拖動
無錯誤
俄羅斯方塊計數
錯誤計數
退出教程？
是
否
點擊左鍵普通方塊：打開方塊
點擊左鍵問題方塊：打開方塊
點擊左鍵普通方塊：將地雷標記為旗標
點擊左鍵問題方塊：將地雷標記為旗標
右鍵點擊普通方塊：標記為問題
右鍵點擊問題方塊：取消標記問題
點擊數字：方塊=數字，將方塊標記為旗標
點擊數字：旗標=數字，打開剩餘方塊
標記=數字：打開剩餘方塊，取消標記問題；方塊=數字，將方塊標記為旗標
標記=數字：打開剩餘方塊，將地雷標記為旗標；旗標=數字，打開剩餘方塊
方塊是地雷：頂部添加兩行，將地雷標記為旗標
每秒：添加（級別/5）+1固定方塊
固定方塊填滿頂行：固定方塊變得可以點擊
行中所有地雷被標記為旗標：清除行，添加1分
行中所有非地雷方塊被打開：清除行，添加1分
行<4：觸發俄羅斯方塊，添加4行，添加4分；連續俄羅斯方塊添加1至4分
得分>=(級別+1)*(級別+1)：升級
簡單：12x12，每行2個地雷
普通：16x16，每行3個地雷
困難：32x24，每行6個地雷
自訂模式
基本操作
進階操作
懲罰和固定塊
清除線條，得分與等級
棋盤尺寸與地雷數量