Mine Sweeper Tetris
Το MineSweeper Tetris τρέχει ήδη!
Παρακαλούμε να εκκινήσετε το MineSweeper Tetris από το Steam!
Αποτυχία αρχικοποίησης του Steam!
Αποτυχία φόρτωσης της κατάστασης του τρέχοντος χρήστη του Steam!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Έκδοση 20221215 (Steam)
Κατασκευασμένο από τον ax_pokl
Άδεια χρήσης GPL-3.0
Εντάξει
Αρχικοποίηση του Steam...
Αρχικοποίηση Ήχου...
Αρχικοποίηση του πίνακα παιχνιδιού...
Αρχικοποίηση Γραφικών...
Αρχικοποίηση Παραθύρου...
Εύκολο
Κανονικό
Δύσκολο
Νέο Παιχνίδι
Παύση
Προσθήκη γραμμής
Βοήθεια
Περί
Ρυθμίσεις
Πίνακας Επιδόσεων
Ήχος
Μουσική
Λειτουργία Σύρσιμου
Εμφάνιση Αριθμών
Θέμα
Στιγμιότυπο Οθόνης
Έξοδος
Μεγέθυνση
Κινούμενα Σχέδια
Δρομέας
Ενεργό
Ανενεργό
Χωρίς Σύρσιμο
Χωρίς Αριθμούς
Με Σύρσιμο των Αριθμών
Με Σύρσιμο όλων των Αντικειμένων
Αυτόματο
Μεγιστοποίηση
Φωτεινό
Σκοτεινό
Minecraft
Πάγος
Ζούγκλα
Λάβα
Σύνολο
Μονό
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Οδηγός
Κάντε αριστερό κλικ σε ένα μπλοκ για να ξεκινήσετε το παιχνίδι.
Ο αριθμός αντιπροσωπεύει πόσα νάρκες υπάρχουν σε κοντινά μπλοκ. Κάντε αριστερό κλικ σε ένα άλλο μπλοκ για να συνεχίσετε.
Υπάρχει μόνο 1 μη ανοιγμένο μπλοκ γύρω από τον αριθμό 1. Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να σημειώσετε το μπλοκ ως σημαία.
Το μπλε πλέγμα έχει 1 νάρκη και το πράσινο πλέγμα έχει 2 νάρκες, έτσι το κόκκινο μπλοκ πρέπει να είναι νάρκη. Κάντε δεξί κλικ για να το σημειώσετε ως ερώτηση.
Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε το υπόλοιπο μπλοκ, η ερώτηση θα σημειωθεί αυτόματα ως σημαία.
Υπάρχουν μόνο 2 ανεπισκέπτητα μπλοκ γύρω από τον αριθμό 2. Κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να σημειώσετε τα υπόλοιπα μπλοκ ως σημαίες.
Όλες οι νάρκες γύρω από τον αριθμό 2 σημειώνονται με σημαίες. Κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ.
Πάλι, κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ.
Το μπλε πλέγμα έχει 1 νάρκη και το πράσινο πλέγμα έχει επίσης 1 νάρκη, οπότε το κόκκινο μπλοκ δεν πρέπει να είναι νάρκη. Κάντε αριστερό κλικ για να το ανοίξετε.
Οι νάρκες στο παιχνίδι είναι λογικά απρόβλεπτες τώρα, ας κάνουμε μια τυχαία μαντεψιά και κάντε δεξί κλικ σε ένα μπλοκ.
Κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ.
Ουπς ... Λόγω λανθασμένης μαντεψιάς, προστίθενται 2 γραμμές στην κορυφή, σημειώνονται οι ορυχεία με σημαίες και ανοίγονται οι υπόλοιποι κύβοι. Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε τους υπόλοιπους κύβους.
Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε τους υπόλοιπους 2 κύβους.
Όλοι οι κύβοι στις κάτω 2 γραμμές είναι ανοιχτοί, οι 2 γραμμές αδειάζουν και απονέμονται 2 πόντοι. Υψηλή βαθμολογία, υψηλό επίπεδο, δύσκολο παιχνίδι.
Νέοι κύβοι δημιουργούνται σταδιακά, η ταχύτητά τους εξαρτάται από το επίπεδο. Η πάνω γραμμή είναι κλειδωμένη μέχρι να δημιουργηθούν πλήρως οι κύβοι. Το παιχνίδι τελειώνει αν δεν μπορεί να δημιουργηθεί κανένας κύβος.
Όλες οι λειτουργίες
Χωρίς μεταφορά
Χωρίς λάθος
Αρίθμηση Tetris
Αρίθμηση Λάθους