Spazzamine Tetris
MineSweeper Tetris è già in esecuzione!
Avvia MineSwepper Tetris da Steam!
Inizializzazione di Steam fallita!
Caricamento dello stato dell'utente corrente di Steam non riuscito!
Spazzamine Tetris (32 bit)
Versione 20221215 (Vapore)
Realizzato da ax_pokl
Concesso in licenza sotto GPL-3.0
OK
Inizializzazione di Steam...
Inizializzazione dell'audio...
Inizializzazione del tabellone di gioco...
Inizializzazione grafica...
Inizializzazione della finestra...
Facile
Normale
Difficile
Nuovo gioco
Pausa
Aiuto
Di
Impostazioni
Punteggio alto
Suono
Musica
Modalità trascinamento
Visualizzazione delle cifre
Pelle
Immagine dello schermo
Esentato
Ingrandire
Animazione
Cursore
Accendere
Spegnere
Nessun trascinamento
Trascina numero
Trascina tutto
Automatico
Massimizza
Luminoso
Scuro
Ghiaccio
Giungla
Lava
Totale
Separare
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Esercitazione
Fai clic con il pulsante sinistro del mouse su un blocco per iniziare il gioco
Il numero rappresenta quante mine ci sono nei blocchi vicini, fai clic con il pulsante sinistro del mouse su un altro blocco per continuare
C'è solo un blocco non aperto attorno al numero 1, fai clic sul numero 1 per contrassegnare il blocco come una bandiera
La griglia blu ha una mina e la griglia verde ha due mine, il blocco rosso deve essere una mina, fai clic con il pulsante destro del mouse per contrassegnare come punto interrogativo
Fare clic sul numero 1 per aprire il resto dei blocchi, i punti interrogativi vengono contrassegnati automaticamente come bandiere
Ora ci sono solo due blocchi non aperti attorno al numero 2, fai clic sul numero 2 per contrassegnare il resto dei blocchi
Ora tutte le miniere intorno al numero 2 sono contrassegnate, fai clic sul numero 2 per aprire il resto dei blocchi
E ancora, fai clic sul numero 2 per aprire il resto dei blocchi
La griglia blu ha una mina e anche la griglia verde ha una mina, il blocco rosso non deve essere una mina, clicca con il tasto sinistro per aprirlo
Le mine sul tabellone ora sono imprevedibili, facciamo un'ipotesi casuale e facciamo clic con il pulsante destro del mouse su un blocco
Fare clic sul numero 2 per aprire i blocchi rimanenti
A causa di un'ipotesi errata, vengono aggiunte due righe in alto e le mine vengono contrassegnate e il blocco rimanente viene aperto, fare clic sul numero 1 per aprire il blocco rimanente
Fare clic sul numero 1 per aprire i restanti due blocchi
Ora vengono aperti tutti i blocchi nelle due linee inferiori, vengono eliminate due linee e vengono assegnati due punti, più alto è il punteggio, più alto è il livello
Nuovi blocchi vengono generati nel tempo, la sua velocità dipende dal livello, la riga superiore non può essere aperta o contrassegnata fino a quando non è completamente generata, quando non è possibile generare nuovi blocchi, il gioco è finito
Tutte le modalità
Nessun trascinamento
Nessun errore
Conte Tetris
Conteggio errori
