Buscaminas Tetris
¡MineSweeper Tetris ya está en funcionamiento!
¡Por favor, inicie MineSweeper Tetris desde Steam!
¡La inicialización de Steam falló!
¡No se pudo cargar el estado actual del usuario de Steam!
Buscaminas Tetris (32 bits)
Versión 20221215 (Steam)
Creado por ax_pokl
Con licencia GPL-3.0
OK
Inicializando Steam...
Inicializando Audio...
Inicializando Tablero de Juego...
Inicializando Gráficos...
Inicializando Ventana...
Fácil
Normal
Difícil
Nuevo Juego
Pausa
Agregar línea
Ayuda
Acerca de
Configuraciones
Marcador
Sonido
Música
Modo de Arrastre
Mostrar Números
Apariencia
Captura de Pantalla
Salir
Acercarse
Animación
Cursor
Encendido
Apagado
Sin Arrastre
Sin Número
Arrastrar Número
Arrastrar Todo
Automático
Maximizar
Brillante
Oscuro
Minecraft
Hielo
Jungla
Lava
Total
Soltero
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutorial
Haz clic izquierdo en un bloque para comenzar el juego.
Los números representan cuántas minas hay en los bloques cercanos. Haz clic izquierdo en otro bloque para continuar.
Sólo hay 1 bloque sin abrir alrededor del número 1. Haz clic en el número 1 para marcar el bloque como una bandera.
La cuadrícula azul tiene 1 mina y la cuadrícula verde tiene 2 minas, por lo que el bloque rojo debe ser una mina. Haz clic derecho para marcarlo como un signo de interrogación.
Haz clic en el número 1 para abrir el bloque restante, el signo de interrogación se marcará automáticamente como bandera.
Sólo hay 2 bloques sin abrir alrededor del número 2. Haz clic en el número 2 para marcar los bloques restantes como banderas.
Todas las minas alrededor del número 2 están marcadas con banderas. Haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
De nuevo, haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
La cuadrícula azul tiene 1 mina y la cuadrícula verde también tiene 1 mina, por lo que el bloque rojo no debe ser una mina. Haz clic izquierdo para abrirlo.
Las minas en el tablero de juego son lógicamente impredecibles ahora, hagamos una suposición al azar y haz clic derecho en un bloque.
Haz clic en el número 2 para abrir los bloques restantes.
¡Ups! Debido a una suposición incorrecta, se agregaron 2 líneas en la parte superior, se marcaron las minas y se abrieron los bloques restantes. Haz clic en el número 1 para abrir los bloques restantes.
Haz clic en el número 1 para abrir los 2 bloques restantes.
Todos los bloques en las 2 líneas inferiores están abiertos, se despejaron 2 líneas y se otorgaron 2 puntos. Puntuación alta, nivel alto, juego difícil.
Se generan nuevos bloques con el tiempo, su velocidad se basa en el nivel. La línea superior está bloqueada hasta que se genere por completo. Juego terminado si no se puede generar ningún bloque.
Modo de Todos
Sin Arrastre
Sin Error
Conteo de Tetris
Conteo de Error