Сапер Тетріс
Сапер Тетріс вже запущений!
Будь ласка, запустіть Сапер Тетріс через Steam!
Ініціалізація Steam не вдалася!
Не вдалося завантажити поточний стан користувача Steam!
Сапер Тетріс (32-бітний)
Версія 20221215 (Steam)
Створено ax_pokl
Ліцензовано за GPL-3.0
ОК
Ініціалізація Steam...
Ініціалізація аудіо...
Ініціалізація ігрового поля...
Ініціалізація графіки...
Ініціалізація вікна...
Легкий
Нормальний
Складний
Нова гра
Пауза
Додати лінію
Допомога
Про
Налаштування
Рейтинг
Звук
Музика
Перетягування
Статистика
Скін
Скрін
Вихід
Масштаб
Анімація
Курсор
Увімкнуто
Вимкнуто
Без перетягування
Без номерів
Перетягувати номера
Перетягувати все
Автоматично
Максимізувати
Яскравий
Темний
Minecraft
Іне́й
Джунглі
Лава
Накопичувальний
Деталі
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Посібник
Клацніть лівою кнопкою миші по блоку, щоб почати гру.
Число показує, скільки мін у сусідніх блоках. Клацніть лівою кнопкою миші по іншому блоку, щоб продовжити.
Є лише 1 невідкритий блок навколо числа 1. Клацніть на число 1, щоб позначити блок прапорцем.
Синя сітка має 1 міну, а зелена - 2 міни, отже, червоний блок повинен бути міною. Клацніть правою кнопкою миші, щоб позначити його як знак запитання.
Клацніть на число 1, щоб відкрити залишений блок, знак запитання буде автоматично позначений як прапорець.
Є лише 2 невідкритих блока навколо числа 2. Клацніть на число 2, щоб позначити залишені блоки прапорцями.
Всі міни навколо числа 2 позначені прапорцями. Клацніть на число 2, щоб відкрити залишені блоки.
Знову клацніть на число 2, щоб відкрити залишені блоки.
Синя сітка має 1 міну, а зелена також має 1 міну, отже, червоний блок не повинен бути міною. Клацніть лівою кнопкою миші, щоб відкрити його.
Міни на ігровому полі зараз логічно непередбачувані, давайте зробимо випадкове припущення і клацнемо правою кнопкою миші по блоку.
клацніть на число 2, щоб відкрити залишені блоки.
Ой... Через неправильне припущення, у верхній частині додаються 2 рядки, міни позначаються, і залишені блоки відкриваються. Клацніть на число 1, щоб відкрити залишені блоки.
Клацніть на число 1, щоб відкрити 2 залишених блоки.
Всі блоки у нижніх 2 рядках відкриті, 2 рядки очищені, і надано 2 бали. Високий рахунок, високий рівень, важка гра.
Нові блоки генеруються з часом, їх швидкість залежить від рівня. Верхній рядок заблокований, доки він повністю не буде сформований. Гра закінчується, якщо блок не може бути сформований.
Всі Режими
Без Перетягування
Без Помилок
Рахунок Тетріса
Рахунок Помилок
Вихід з Навчання?
Так
Ні
Лівий клік по звичайному блоку: відкрити блок
Лівий клік по блоку з питанням: відкрити блок
Лівий клік по звичайному блоку: позначити міну як прапор
Лівий клік по блоку з питанням: позначити міну як прапор
Правий клік по звичайному блоку: позначити як питання
Правий клік по блоку з питанням: зняти питання
Клік на число: блок = число, позначити блок як прапор
Клік на число: прапор = число, відкрити залишок блоку
Позначка = число: відкрити залишений блок, зняти позначку питання; блок = число, позначити як прапор
Позначка = число: відкрити залишок блоку, позначити міну як прапор; прапор = число, відкрити залишок блоку
Блок - міна: додати два ряди вгору, позначити міну як прапор
Кожну секунду: додати (рівень / 5) + 1 фікс. блок
Фікс. блок заповнює верхній ряд: фікс. блок стає клікабельним
Всі міни в ряду позначені як прапори: очистити ряд, додати 1 бал
Всі не-мінні блоки в ряду відкриті: очистити ряд, додати 1 бал
Ряд < 4: активувати Тетріс, додати 4 ряди, додати 4 бали; послідовний Тетріс додає від 1 до 4 балів
Рахунок >= (рівень + 1) * (рівень + 1): підвищення рівня
Легкий: 12x12, 2 міни / рядок
Нормальний: 16x16, 3 міни / рядок
Складний: 32x24, 6 мін / рядок
