MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris kører allerede!
Start venligst MineSwepper Tetris fra Steam!
Steam-initialisering mislykkedes!
Indlæsning af Steams nuværende brugerstatus mislykkedes!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Version 20221215 (Steam)
Lavet af ax_pokl
Licenseret under GPL-3.0
Okay
Initialiserer Steam...
Initialiserer lyd...
Initialiserer spillebrættet...
Initialiserer grafik...
Initialiserer vindue...
Let
Normal
Hårdt
Nyt spil
Pause
Hjælp
Om
Indstillinger
Højeste score
Lyd
musik
Træk tilstand
Cifret display
Hud
Skærmbillede
Afslut
Zoom ind
Animation
cursoren
Tænde for
Sluk
Ingen træk
Intet nummer
Træk nummer
Træk alle
Automatisk
Maksimer
Lyse
Mørk
Minecraft
Is
Jungle
Lava
Total
Enkelt
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Tutorial
Venstre-klik på en blok for at starte spillet.
Tal repræsenterer, hvor mange miner der er i nærliggende blokke, venstreklik på en anden blok for at fortsætte.
Der er kun én uåbnet blok omkring nummer 1, klik på nummer 1 for at markere blokken som et flag.
Blå gitter har en mine og grønt gitter har to miner, rød blok skal være en mine, højreklik for at markere som et spørgsmålstegn.
Klik på nummer 1 for at åbne resten af ​​blokkene, spørgsmålstegn markeres automatisk som flag.
Nu er der kun to uåbnede blokke omkring nummer 2, klik på nummer 2 for at markere resten af ​​blokkene.
Nu er alle miner omkring nummer 2 markeret, klik på nummer 2 for at åbne resten af ​​blokkene.
Og igen, klik på nummer 2 for at åbne resten af ​​blokkene.
Blå gitter har en mine og grønt gitter har også en mine, rød blok må ikke være en mine, venstreklik for at åbne den.
Miner på spillepladen er uforudsigelige nu, lad os lave et tilfældigt gæt og højreklikke på en blok.
Klik på nummer 2 for at åbne de resterende blokke.
Ops... På grund af et forkert gæt tilføjes to linjer øverst, og miner markeres og den resterende blok åbnes, klik på nummer 1 for at åbne den resterende blok.
Klik på nummer 1 for at åbne de resterende to blokke.
Nu er alle blokke i de to nederste linjer åbnet, to linjer er elimineret og to point tildeles, jo højere score, jo højere niveau.
Nye blokke genereres over tid, dens hastighed afhænger af niveau, øverste række kan ikke åbnes, før de er fuldt genereret, Spillet er slut, når ingen blokke kan genereres.
Alle tilstande
Ingen træk
Ingen fejl
Tetris greve
Fejltælling
