Mijnenveger Tetris
Mijnenveger Tetris draait al!
Start MineSwepper Tetris vanaf Steam!
Steam-initialisatie is mislukt!
Steam huidige gebruikersstatus laden mislukt!
Mijnenveger Tetris (32-bits)
Versie 20221215 (Stoom)
Gemaakt door ax_pokl
Gelicentieerd onder GPL-3.0
Oké
Stoom initialiseren...
Audio initialiseren...
Spelbord initialiseren...
Grafisch initialiseren...
Venster initialiseren...
Eenvoudig
Normaal
Moeilijk
Nieuw spel
Pauze
Helpen
Wat betreft
Instellingen
Hoogste score
Geluid
Muziek
Drag-modus
Huid
Schermafbeelding
Ontslag nemen
In zoomen
Animatie
Cursor
Aanzetten
Uitschakelen
Geen slepen
Sleep nummer
Sleep alles
Automatisch
Maximaliseren
Helder
Donker
Kleurrijk
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Zelfstudie
Klik met de linkermuisknop op een blok om het spel te starten
Getal geeft aan hoeveel mijnen er in blokken in de buurt zijn, klik met de linkermuisknop op een ander blok om door te gaan
Er is slechts één ongeopend blok rond nummer 1, klik op nummer 1 om het blok als een vlag te markeren
Blauw raster heeft één mijn en groen raster heeft twee mijnen, rood blok moet een mijn zijn, klik met de rechtermuisknop om te markeren als een vraagteken
Klik op nummer 1 om de rest van de blokken te openen, vraagtekens worden automatisch gemarkeerd als vlaggen
Nu zijn er slechts twee ongeopende blokken rond nummer 2, klik op nummer 2 om de rest van de blokken te markeren
Nu zijn alle mijnen rond nummer 2 gemarkeerd, klik op nummer 2 om de rest van de blokken te openen
En nogmaals, klik op nummer 2 om de rest van de blokken te openen
Blauw rooster heeft één mijn en groen rooster heeft ook één mijn, rood blok mag geen mijn zijn, klik met de linkermuisknop om het te openen
Mijnen op het spelbord zijn nu onvoorspelbaar, laten we een willekeurige gok doen en met de rechtermuisknop op een blok klikken
Klik op nummer 2 om de resterende blokken te openen
Door een verkeerde gok worden bovenaan twee regels toegevoegd en worden mijnen gemarkeerd en wordt het resterende blok geopend, klik op nummer 1 om het resterende blok te openen
Klik op nummer 1 om de resterende twee blokken te openen
Nu worden alle blokken in de onderste twee regels geopend, worden twee lijnen geëlimineerd en worden twee punten toegekend, hoe hoger de score, hoe hoger het niveau
Nieuwe blokken worden in de loop van de tijd gegenereerd, de snelheid is afhankelijk van het niveau, de bovenste rij kan niet worden geopend of gemarkeerd totdat deze volledig is gegenereerd, wanneer er geen nieuwe blokken kunnen worden gegenereerd, is het spel afgelopen
Alle modus
Geen slepen
Geen fout
Tetris-telling
Aantal fouten
