Démineur Tetris
MineSweeper Tetris est déjà en cours d'exécution !
Veuillez lancer MineSweeper Tetris à partir de Steam !
L'initialisation de Steam a échoué !
Le chargement de l'état utilisateur actuel de Steam a échoué !
Démineur Tetris (32 bits)
Version 20221215 (Steam)
Fabriqué par ax_pokl
Sous licence GPL-3.0
OK
Initialisation de Steam...
Initialisation de l'audio...
Initialisation du plateau de jeu...
Initialisation des graphismes...
Initialisation de la fenêtre...
Facile
Normal
Difficile
Nouvelle partie
Pause
Ajouter une ligne
Aide
À propos
Paramètres
Classement
Son
Musique
Mode de glissement
Affichage de nombres
Skin
Capture d'écran
Quitter
Agrandir
Animation
Curseur
Allumé
Éteint
Pas de glissement
Pas de numéro
Numéro de glissement
Tout glissement
Automatique
Maximiser
Lumineux
Sombre
Minecraft
Glace
Jungle
Lave
Total
Unique
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Didacticiel
Cliquez sur un bloc avec le bouton gauche pour commencer le jeu.
Le nombre représente le nombre de mines dans les blocs voisins. Cliquez sur un autre bloc avec le bouton gauche pour continuer.
Il n'y a qu'un seul bloc fermé autour du numéro 1. Cliquez sur le numéro 1 pour marquer le bloc comme drapeau.
La grille bleue a 1 mine et la grille verte a 2 mines, donc le bloc rouge doit être une mine. Cliquez avec le bouton droit pour le marquer comme point d'interrogation.
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir le bloc restant, le point d'interrogation sera automatiquement marqué comme drapeau.
Il y a seulement 2 blocs fermés autour du numéro 2. Cliquez sur le numéro 2 pour marquer les blocs restants comme drapeaux.
Toutes les mines autour du numéro 2 sont marquées de drapeaux. Cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
Encore une fois, cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
La grille bleue a 1 mine et la grille verte a également 1 mine, donc le bloc rouge ne doit pas être une mine. Cliquez avec le bouton gauche pour l'ouvrir.
Les mines sur le plateau de jeu sont maintenant logiquement imprévisibles, faisons un choix aléatoire et cliquez avec le bouton droit sur un bloc.
Cliquez sur le numéro 2 pour ouvrir les blocs restants.
Oops... En raison d'un mauvais choix, 2 lignes sont ajoutées en haut, les mines sont marquées de drapeaux et les blocs restants sont ouverts. Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir les blocs restants.
Cliquez sur le numéro 1 pour ouvrir les 2 blocs restants.
Tous les blocs des 2 dernières lignes sont ouverts, 2 lignes sont effacées et 2 points sont attribués. Score élevé, niveau élevé, jeu difficile.
De nouveaux blocs sont générés au fil du temps, leur vitesse dépend du niveau. La ligne du haut est bloquée jusqu'à ce qu'elle soit entièrement générée. Game over si aucun bloc ne peut être généré.
Mode tout
Pas de glissement
Pas d'erreur
Compteur Tetris
Compteur d'erreu