MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris läuft bereits!
Bitte starten Sie MineSweeper Tetris von Steam aus!
Steam-Initialisierung fehlgeschlagen!
Laden des aktuellen Benutzerstatus von Steam fehlgeschlagen!
MineSweeper Tetris (32-Bit)
Version 20221215 (Steam)
Hergestellt von ax_pokl
Lizenziert unter GPL-3.0
OK
Initialisiere Steam...
Initialisiere Audio...
Initialisiere Spielbrett...
Initialisiere Grafiken...
Initialisiere Fenster...
Einfach
Normal
Schwer
Neues Spiel
Pause
Linie hinzufügen
Hilfe
Über
Einstellungen
Bestenliste
Ton
Musik
Drag-Modus
Zahlenanzeige
Haut
Bildschirmfoto
Beenden
Zoomen
Animation
Mauszeiger
Ein
Aus
Kein Ziehen
Keine Nummer
Nummer ziehen
Alle ziehen
Automatisch
Maximieren
Hell
Dunkel
Minecraft
Eis
Dschungel
Lava
Gesamt
Einzel
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Lernprogramm
Linksklick auf ein Block, um das Spiel zu starten.
Die Zahl gibt an, wie viele Minen in angrenzenden Blöcken sind. Linksklick auf einen anderen Block, um fortzufahren.
Es gibt nur einen uneröffneten Block um die Zahl 1 herum. Klicken Sie auf Zahl 1, um den Block als Flagge zu markieren.
Das blaue Gitter hat 1 Mine und das grüne Gitter hat 2 Minen, daher muss der rote Block eine Mine sein. Klicken Sie mit der rechten Maustaste, um ihn als Fragezeichen zu markieren.
Klicken Sie auf die Zahl 1, um den verbleibenden Block zu öffnen, das Fragezeichen wird automatisch als Flagge markiert.
Es gibt nur 2 uneröffnete Blöcke um die Zahl 2 herum. Klicken Sie auf Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke als Flaggen zu markieren.
Alle Minen um die Zahl 2 herum sind mit Flaggen markiert. Klicken Sie auf Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Klicken Sie erneut auf Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Das blaue Gitter hat 1 Mine und das grüne Gitter hat auch 1 Mine, daher muss der rote Block keine Mine sein. Klicken Sie links, um ihn zu öffnen.
Die Minen auf dem Spielbrett sind jetzt logisch unvorhersehbar. Lassen Sie uns eine zufällige Vermutung anstellen und klicken Sie mit der rechten Maustaste auf einen Block.
Klicken Sie auf die Zahl 2, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Ups... Durch eine falsche Vermutung werden 2 Zeilen oben hinzugefügt, Minen werden markiert und verbleibende Blöcke werden geöffnet. Klicken Sie auf die Zahl 1, um die verbleibenden Blöcke zu öffnen.
Klicken Sie auf die Zahl 1, um die verbleibenden 2 Blöcke zu öffnen.
Alle Blöcke in den unteren 2 Zeilen sind geöffnet, 2 Zeilen sind gelöscht und 2 Punkte werden vergeben. Hoher Punktestand, hohe Stufe, schwieriges Spiel.
Neue Blöcke werden im Laufe der Zeit generiert, die Geschwindigkeit hängt von der Stufe ab. Die oberste Zeile ist blockiert, bis sie vollständig generiert ist. Spiel vorbei, wenn kein Block generiert werden kann.
Alle Modus
Kein Ziehen
Kein Fehler
Tetris-Zähler
Fehler-Zähler