Mine Sweeper Tetris
Το MineSweeper Tetris τρέχει ήδη!
Εκκινήστε το MineSwepper Tetris από το Steam!
Η προετοιμασία Steam απέτυχε!
Η φόρτωση της τρέχουσας κατάστασης χρήστη του Steam απέτυχε!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Έκδοση 20221215 (Steam)
Κατασκευάστηκε από την ax_pokl
Άδεια χρήσης σύμφωνα με την GPL-3.0
Εντάξει
Εκκίνηση του Steam...
Εκκίνηση ήχου...
Εκκίνηση του Gameboard...
Εκκίνηση γραφικών...
Εκκίνηση παραθύρου...
Ανετα
Κανονικός
Σκληρός
Νέο παιχνίδι
Παύση
Βοήθεια
Σχετικά με
Ρυθμίσεις
Υψηλή βαθμολογία
Ήχος
ΜΟΥΣΙΚΗ
Λειτουργία μεταφοράς
Δέρμα
Στιγμιότυπο οθόνης
Εγκαταλείπω
Μεγέθυνση
Κινουμένων σχεδίων
Δρομέας
Ανάβω
Σβήνω
Χωρίς μεταφορά
Σύρετε τον αριθμό
Σύρετε όλα
Αυτόματο
Αυξάνω στον ανώτατο βαθμό
ΛΑΜΠΡΌΣ
Σκοτάδι
Πολύχρωμο
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Φροντιστήριο
Κάντε αριστερό κλικ σε ένα μπλοκ για να ξεκινήσει το παιχνίδι
Ο αριθμός αντιπροσωπεύει πόσα ορυχεία υπάρχουν σε κοντινά μπλοκ, κάντε αριστερό κλικ σε άλλο μπλοκ για να συνεχίσετε
Υπάρχει μόνο ένα μη ανοιγμένο μπλοκ γύρω από τον αριθμό 1, κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να επισημάνετε το μπλοκ ως σημαία
Το μπλε πλέγμα έχει ένα ορυχείο και το πράσινο πλέγμα έχει δύο ορυχεία, το κόκκινο μπλοκ πρέπει να είναι δικό μου, κάντε δεξί κλικ για να επισημάνετε ως ερωτηματικό
Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ, τα ερωτηματικά επισημαίνονται αυτόματα ως σημαίες
Τώρα υπάρχουν μόνο δύο κλειστά μπλοκ γύρω από τον αριθμό 2, κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να επισημάνετε τα υπόλοιπα μπλοκ
Τώρα όλα τα ορυχεία γύρω από τον αριθμό 2 έχουν επισημανθεί, κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ
Και πάλι, κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ
Το μπλε πλέγμα έχει ένα δικό μου και το πράσινο πλέγμα έχει επίσης ένα δικό μου, το κόκκινο μπλοκ δεν πρέπει να είναι δικό μου, κάντε αριστερό κλικ για να το ανοίξετε
Οι νάρκες στο ταμπλό του παιχνιδιού είναι απρόβλεπτες τώρα, ας κάνουμε μια τυχαία εικασία και ας κάνουμε δεξί κλικ σε ένα μπλοκ
Κάντε κλικ στον αριθμό 2 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα μπλοκ
Λόγω μιας λανθασμένης εικασίας, προστίθενται δύο γραμμές στην κορυφή και οι ορυχεία επισημαίνονται και το υπόλοιπο μπλοκ ανοίγει, κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε το υπόλοιπο μπλοκ
Κάντε κλικ στον αριθμό 1 για να ανοίξετε τα υπόλοιπα δύο μπλοκ
Τώρα όλα τα μπλοκ στις δύο κάτω γραμμές ανοίγουν, δύο γραμμές εξαλείφονται και απονέμονται δύο πόντοι, όσο υψηλότερη είναι η βαθμολογία, τόσο υψηλότερο είναι το επίπεδο
Τα νέα μπλοκ δημιουργούνται με την πάροδο του χρόνου, η ταχύτητά του εξαρτάται από το επίπεδο, η επάνω σειρά δεν μπορεί να ανοίξει ή να επισημανθεί μέχρι να δημιουργηθεί πλήρως, όταν δεν μπορούν να δημιουργηθούν νέα μπλοκ, το παιχνίδι έχει τελειώσει
Όλες οι λειτουργίες
Χωρίς μεταφορά
Κανένα λάθος
Tetris Count
Καταμέτρηση λαθών
