MineSweeper Tetris
A MineSweeper Tetris már fut!
Kérjük, indítsa el a MineSwepper Tetrist a Steamből!
A Steam inicializálása nem sikerült!
A Steam jelenlegi felhasználói állapotának betöltése nem sikerült!
MineSweeper Tetris (32 bites)
Verzió: 20221215 (Steam)
Készítette: ax_pokl
GPL-3.0 licenc alatt
rendben
Steam inicializálása...
Hang inicializálása...
Játéktábla inicializálása...
Grafika inicializálása...
Ablak inicializálása...
Könnyen
Normál
Kemény
Új játék
Szünet
Segítség
Ról ről
Beállítások
Magas pontszám
Hang
Zene
Húzás mód
Digitális kijelző
Bőr
Képernyőkép
Kilépés
Ráközelíteni
Élénkség
Kurzor
Bekapcsol
Kikapcsolni
Nincs húzás
Húzza a számot
Húzza az összeset
Automatikus
Maximalizálás
Fényes
Sötét
Jég
Dzsungel
Láva
Teljes
Egyetlen
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
oktatóanyag
A játék elindításához kattintson a bal gombbal egy blokkra
A szám azt jelzi, hogy hány akna található a közeli blokkban, a folytatáshoz kattintson a bal gombbal egy másik blokkra
Csak egy bontatlan blokk van az 1-es szám körül, kattintson az 1-esre, hogy a blokkot zászlóként jelölje meg
A kék rácsnak egy aknája, a zöld rácsnak két aknája van, a piros blokknak aknának kell lennie, kattintson a jobb gombbal a kérdőjelként való megjelöléshez
Kattintson az 1-es számra a többi blokk megnyitásához, a kérdőjelek automatikusan zászlóként lesznek megjelölve
Most már csak két bontatlan blokk van a 2-es szám körül, kattintson a 2-es számra a többi blokk megjelöléséhez
Most minden 2-es számú bánya meg van jelölve, kattintson a 2-es számra a többi blokk megnyitásához
És ismét kattintson a 2-es számra a többi blokk megnyitásához
A kék rácsnak egy aknája van és a zöld rácsnak is van egy aknája, a piros blokk nem lehet bánya, kattintson a bal gombbal a megnyitáshoz
A játéktáblán lévő aknák most megjósolhatatlanok, tippeljünk véletlenszerűen, és kattintsunk jobb gombbal egy blokkra
Kattintson a 2-es számra a fennmaradó blokkok megnyitásához
Egy rossz tipp miatt két sort adnak a tetejére, és az aknákat megjelölik, és a fennmaradó blokkot megnyitják, kattintson az 1-es számra a fennmaradó blokk megnyitásához
Kattintson az 1-es számra a fennmaradó két blokk megnyitásához
Most az alsó két sorban lévő összes blokk megnyílik, két sor kiesik és két pont jár, minél magasabb a pontszám, annál magasabb a szint
Az új blokkok idővel jönnek létre, sebessége szinttől függ, a felső sor nem nyitható vagy jelölhető, amíg teljesen le nem generálódik, amikor nem lehet új blokkot generálni, a játéknak vége
Minden mód
Nincs húzás
Nincs hiba
Tetris gróf
Hiba gróf
