Buscaminas Tetris
MineSweeper Tetris ya se está ejecutando!
¡Lanza MineSwepper Tetris desde Steam!
¡La inicialización de Steam falló!
¡Falló la carga del estado de usuario actual de Steam!
Buscaminas Tetris (32 bits)
Versión 20221215 (vapor)
Hecho por ax_pokl
Licenciado bajo GPL-3.0
DE ACUERDO
Inicializando Steam...
Inicializando audio...
Inicializando tablero...
Inicializando gráfico...
Inicializando ventana...
Fácil
Normal
Duro
Nuevo juego
Pausa
Ayudar
Sobre
Ajustes
Puntuación más alta
Sonar
Música
Modo de arrastre
Piel
Captura de pantalla
Dejar
Acercarse
Encender
Apagar
sin arrastrar
Número de arrastre
Arrastrar todo
Automático
Maximizar
Brillante
Oscuro
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Tutorial
Haz clic izquierdo en un bloque para iniciar el juego.
El número representa cuántas minas hay en los bloques cercanos, haga clic con el botón izquierdo en otro bloque para continuar
Solo hay un bloque sin abrir alrededor del número 1, haga clic en el número 1 para marcar el bloque como una bandera
La cuadrícula azul tiene una mina y la cuadrícula verde tiene dos minas, el bloque rojo debe ser una mina, haga clic derecho para marcar como un signo de interrogación
Haga clic en el número 1 para abrir el resto de bloques, los signos de interrogación se marcan automáticamente como banderas
Ahora solo hay dos bloques sin abrir alrededor del número 2, haga clic en el número 2 para marcar el resto de bloques
Ahora todas las minas alrededor del número 2 están marcadas, haga clic en el número 2 para abrir el resto de bloques
Y de nuevo, haz clic en el número 2 para abrir el resto de bloques.
La cuadrícula azul tiene una mina y la cuadrícula verde también tiene una mina, el bloque rojo no debe ser una mina, haz clic izquierdo para abrirlo
Las minas en el tablero de juego son impredecibles ahora, hagamos una suposición aleatoria y hagamos clic derecho en un bloque
Haga clic en el número 2 para abrir los bloques restantes
Debido a una suposición incorrecta, se agregan dos líneas en la parte superior, se marcan las minas y se abre el bloque restante, haga clic en el número 1 para abrir el bloque restante
Haga clic en el número 1 para abrir los dos bloques restantes
Ahora se abren todos los bloques en las dos líneas inferiores, se eliminan dos líneas y se otorgan dos puntos, cuanto mayor sea la puntuación, mayor será el nivel
Se generan nuevos bloques con el tiempo, su velocidad depende del nivel, la fila superior no se puede abrir o marcar hasta que se genera por completo, cuando no se pueden generar nuevos bloques, el juego ha terminado
Todos los modos
sin arrastrar
Sin error
Conteo de tetris
Recuento de errores
