Minesveiper Tetris
MineSweeper Tetris kjører allerede!
Vennligst start MineSweeper Tetris fra Steam!
Initialisering av Steam feilet!
Innlasting av Steam brukerstatus feilet!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Versjon 20221215 (Steam)
Laget av ax_pokl
Lisensiert under GPL-3.0
OK
Initialiserer Steam...
Initialiserer Audio...
Initialiserer Spillebrett...
Initialiserer Grafikk...
Initialiserer Vindu...
Enkel
Normal
Vanskelig
Nytt spill
Pause
Hjelp
Om
Innstillinger
Ledertavle
Lyd
Musikk
Dragemodus
Tallvisning
Skinn
Skjermbilde
Avslutt
Zoom
Animasjon
Peker
På
Av
Ingen dragging
Ingen tall
Drag tall
Drag alle
Automatisk
Maksimer
Lys
Mørk
Minecraft
Is
Jungle
Lava
Totalt
Enkelt
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Veiledning
Venstreklikk på en blokk for å starte spillet.
Tallet representerer hvor mange miner som er i nærliggende blokker. Venstreklikk på en annen blokk for å fortsette.
Det er bare 1 uåpnet blokk rundt nummer 1. Klikk på nummer 1 for å markere blokken som flagg.
Blått rutenett har 1 mine og grønt rutenett har 2 miner, så den røde blokken må være en mine. Høyreklikk for å markere den som spørsmålstegn.
Klikk på nummer 1 for å åpne gjenværende blokk, spørsmålstegnet vil automatisk bli markert som flagg.
Det er bare 2 uåpnede blokker rundt nummer 2. Klikk på nummer 2 for å markere de gjenværende blokkene som flagg.
Alle miner rundt nummer 2 er markert med flagg. Klikk på nummer 2 for å åpne gjenværende blokker.
Igjen, klikk på nummer 2 for å åpne gjenværende blokker.
Blått rutenett har 1 mine og grønt rutenett har også 1 mine, så den røde blokken må ikke være en mine. Venstreklikk for å åpne den.
Minene på spillebrettet er logisk uforutsigbare nå, la oss gjøre et tilfeldig gjett og høyreklikke på en blokk.
Klikk på nummer 2 for å åpne gjenværende blokker.
Ops ... På grunn av feil gjetning, er 2 linjer lagt til øverst, og miner er merket, og gjenværende blokker er åpnet. Klikk på nummer 1 for å åpne gjenværende blokker.
Klikk på nummer 1 for å åpne gjenværende 2 blokker.
Alle blokkene i de nederste 2 linjene er åpnet, 2 linjer er fjernet og 2 poeng er tildelt. Høy score, høy nivå, vanskelig spill.
Nye blokker genereres over tid, hastigheten er basert på nivået. Topplinjen er blokkert til den er fullstendig generert. Spillet er over hvis ingen blokk kan genereres.
Alle moduser
Ingen drag
Ingen feil
Tetris teller
Feil teller