Saper Tetris
Saper Tetris już działa!
Uruchom Saper Tetris przez Steam!
Inicjalizacja Steam nie powiodła się!
Wczytywanie aktualnego statusu użytkownika Steam nie powiodło się!
Saper Tetris (32-bitowy)
Wersja xxxxxxxx (Steam)
Stworzony przez ax_pokl
Licencjonowany na mocy GPL-3.0
OK
Inicjalizacja Steam...
Inicjalizacja Dźwięku...
Inicjalizacja Planszy do Gry...
Inicjalizacja Grafiki...
Inicjalizacja Okna...
Łatwy
Normalny
Trudny
Nowa Gra
Pauza
Dodaj linię
Pomoc
O Programie
Ustawienia
Ranking
Dźwięk
Muzyka
Przeciąganie
Statystyki
Skórka
Zrzut
Wyjście
Powiększenie
Animacja
Kursor
Włączony
Wyłączony
Bez Przeciągania
Bez Numerów
Przeciągaj Numery
Przeciągaj Wszystko
Automatyczny
Maksymalizacja
Jasny
Ciemny
Minecraft
Szron
Dżungla
Lawa
Łączny
Szczegóły
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Samouczek
Kliknij lewym przyciskiem myszy na blok, aby rozpocząć grę.
Numer pokazuje, ile min jest w sąsiednich blokach. Kliknij lewym przyciskiem myszy na inny blok, aby kontynuować.
Jest tylko 1 nieotwarty blok wokół numeru 1. Kliknij numer 1, aby oznaczyć blok flagą.
Niebieska siatka ma 1 minę, a zielona siatka ma 2 miny, więc czerwony blok musi być miną. Kliknij prawym przyciskiem myszy, aby oznaczyć go jako znak zapytania.
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostały blok, znak zapytania zostanie automatycznie oznaczony jako flaga.
Jest tylko 2 nieotwarte bloki wokół numeru 2. Kliknij numer 2, aby oznaczyć pozostałe bloki flagami.
Wszystkie miny wokół numeru 2 są oznaczone flagami. Kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki.
Ponownie, kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki.
Niebieska siatka ma 1 minę, a zielona siatka ma również 1 minę, więc czerwony blok nie może być miną. Kliknij lewym przyciskiem myszy, aby go otworzyć.
Miny na planszy do gry są teraz logicznie nieprzewidywalne, zróbmy losowe zgadywanie i kliknij prawym przyciskiem myszy na blok.
kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki.
Ojej... Z powodu złego zgadnięcia dodane zostają 2 linie na górze, a miny są oznaczone flagami, i pozostałe bloki są otwierane. Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe bloki.
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe 2 bloki.
Wszystkie bloki w dolnych 2 liniach są otwarte, 2 linie są czyszczone i przyznawane są 2 punkty. Wysoki wynik, wysoki poziom, trudna gra.
Nowe bloki są generowane z czasem, ich prędkość jest oparta na poziomie. Górna linia jest zablokowana do momentu pełnego wygenerowania. Gra kończy się, gdy nie można wygenerować żadnego bloku.
Wszystkie Tryby
Bez Przeciągania
Bez Błędu
Licznik Tetris
Licznik Błędów
Wyjść z Samouczka?
Tak
Nie
Lewy klik na zwykły blok: otwórz blok
Lewy klik na blok pytania: otwórz blok
Lewy klik na zwykły blok: oznacz minę jako flagę
Lewy klik na blok pytania: oznacz minę jako flagę
Prawy klik na zwykły blok: oznacz jako pytanie
Prawy klik na blok pytania: odznacz pytanie
Kliknij liczbę: blok = liczba, oznacz blok jako flagę
Kliknij liczbę: flaga = liczba, otwórz pozostały blok
Znak = liczba: otwórz pozostały blok, usuń oznaczenie pytania; blok = liczba, oznacz jako flagę
Znak = liczba: otwórz pozostały blok, oznacz minę jako flagę; flaga = liczba, otwórz pozostały blok
Blok to mina: dodaj dwie linie u góry, oznacz minę jako flagę
Co sekundę: dodaj ( poziom / 5 ) + 1 stały blok
Stały blok wypełnia górną linię: stały blok staje się klikalny
Wszystkie miny w linii oznaczone jako flagi: linia jest czyszczona, dodaj 1 punkt
Wszystkie nie-minowe bloki w linii są otwarte: linia jest czyszczona, dodaj 1 punkt
Linia < 4: aktywuj Tetris, dodaj 4 linie, dodaj 4 punkty; kolejne Tetrisy dodają od 1 do 4 punktów
Wynik >= (poziom + 1) * (poziom + 1): wyższy poziom
Łatwy: 12x12, 2 miny / linia
Normalny: 16x16, 3 miny / linia
Trudny: 32x24, 6 miny / linia
Tryb Niestandardowy
Podstawowe Operacje
Zaawansowane Operacje
Kara i Stałe Bloki
Czyszczenie Linii, Wyniki i Poziomy
Rozmiar Planszy i Liczba Min
