掃雷俄羅斯方塊
掃雷俄羅斯方塊已經在運行！
請從 Steam 啟動掃雷俄羅斯方塊！
Steam 初始化失敗！
Steam 當前用戶狀態加載失敗！
掃雷俄羅斯方塊（32 位）
版本 20221215（Steam）
由 ax_pokl 製作
根據 GPL-3.0 許可
確定
正在初始化Steam...
正在初始化音頻...
正在初始化遊戲板...
正在初始化圖像...
正在初始化窗口...
簡單
普通
困難
新遊戲
暫停
幫助
關於
設置
高分榜
音效
音樂
拖拽模式
數字顯示
皮膚
截屏
退出
縮放
動畫
光標
開啟
關閉
不拖拽
拖拽數字
拖拽全部
自動
最大
明亮
黑暗
冰雪
叢林
熔岩
總計
單局
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
教程
左鍵點擊方格開始遊戲
方格里的數字表示周圍方格中有多少個地雷，左鍵單擊另一個方格繼續遊戲
數字1周圍只有一個未開啟的方格，點擊數字1把方格標記為旗幟
藍色格子中有一個地雷，綠色格子中有兩個地雷，所以紅色方格一定是地雷，右鍵將其標記為問號
點擊數字1打開其餘方格，問號會被自動標記為旗幟
現在數字2周圍只有兩個未打開的方格，點擊數字2把其餘方格標記為旗幟
現在數字2周圍所有的地雷都被標記了，點擊數字2打開其餘的方格
同樣，再次點擊數字2打開其餘的方格
藍色格子中有一個地雷，綠色格子中也有一個地雷，所以紅色方格一定不是地雷，左鍵將其打開
現在，遊戲區域中的地雷無法通過推理來找到，我們只能隨機猜測地雷，試著右鍵單擊這個方格
點擊數字2打開其餘的方格
猜錯了。 。 。這會讓遊戲在頂部增加兩行，並自動標記地雷和打開其餘方格。點擊數字1打開其餘方格
點擊數字1打開剩下的兩個方格
現在底部兩行的所有方格都被打開了，這兩行被清除並獲得兩分。分數越高，等級越高，遊戲難度越高
隨著時間的推移會產生新的方格，生成速度取決於等級。最上層的行在完全生成後才能被打開或標記。當無法產生新的方格時，遊戲結束
所有模式
無拖拽
無失誤
消四計數
失誤計數
