MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris on jo käynnissä!
Käynnistä MineSwepper Tetris Steamista!
Steamin alustus epäonnistui!
Steamin nykyisen käyttäjän tilan lataus epäonnistui!
MineSweeper Tetris (32-bittinen)
Versio 20221215 (Steam)
Valmistaja ax_pokl
Lisensoitu GPL-3.0:lla
OK
Alustetaan Steamia...
Alustetaan ääntä...
Pelipöytää alustetaan...
Alustetaan grafiikkaa...
Alustetaan ikkunaa...
Helppo
Normaali
Kovaa
Uusi peli
Tauko
auta
Noin
asetukset
Ennätys
Ääni
Musiikki
Vedä tila
Iho
Kuvakaappaus
Lopettaa
Lähennä
Kiihottua
Sammuttaa
Ei vedä
Vedä numero
Vedä kaikki
Automaattinen
Maksimoida
Kirkas
Tumma
Värikäs
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
Opetusohjelma
Aloita peli napsauttamalla lohkoa hiiren vasemmalla painikkeella
Numero ilmaisee kuinka monta miinaa on lähellä olevissa lohkoissa. Napsauta toista lohkoa hiiren vasemmalla painikkeella jatkaaksesi
Numeron 1 ympärillä on vain yksi avaamaton lohko, napsauta numeroa 1 merkitäksesi lohkon lipuksi
Sinisessä ruudukossa on yksi kaivos ja vihreässä ruudukossa kaksi kaivosta, punaisen lohkon on oltava kaivos, napsauta hiiren kakkospainikkeella merkitäksesi kysymysmerkiksi
Napsauta numeroa 1 avataksesi loput lohkot, kysymysmerkit merkitään automaattisesti lipuiksi
Nyt numeron 2 ympärillä on vain kaksi avaamatonta lohkoa. Napsauta numeroa 2 merkitäksesi loput lohkot
Nyt kaikki numeroa 2 ympäröivät miinat on merkitty, napsauta numeroa 2 avataksesi loput lohkot
Ja vielä kerran, napsauta numeroa 2 avataksesi loput lohkot
Sinisellä ruudukolla on yksi kaivos ja vihreällä ruudukolla on myös yksi kaivos, punainen lohko ei saa olla kaivos, napsauta vasenta painiketta avataksesi sen
Miinat pelilaudalla ovat nyt arvaamattomia. Tehdään satunnainen arvaus ja napsauta hiiren kakkospainikkeella lohkoa
Napsauta numeroa 2 avataksesi loput lohkot
Väärän arvauksen takia yläreunaan lisätään kaksi riviä ja miinat merkitään ja jäljellä oleva lohko avataan, napsauta numeroa 1 avataksesi jäljellä olevan lohkon
Napsauta numeroa 1 avataksesi jäljellä olevat kaksi lohkoa
Nyt kaikki kahden alimman rivin lohkot avataan, kaksi riviä eliminoidaan ja kaksi pistettä myönnetään, mitä korkeampi pistemäärä, sitä korkeampi taso
Uusia lohkoja syntyy ajan myötä, sen nopeus riippuu tasosta, yläriviä ei voi avata tai merkitä ennen kuin se on luotu kokonaan, kun uusia lohkoja ei voida luoda, peli on ohi
Kaikki tila
Ei vedä
Ei virhe
Tetris Count
Virheiden määrä
