MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris już działa!
Proszę uruchomić MineSwepper Tetris ze Steam!
Inicjalizacja Steam nie powiodła się!
Ładowanie aktualnego statusu użytkownika Steam nie powiodło się!
MineSweeper Tetris (32-bitowy)
Wersja 20221215 (Steam)
Wykonane przez ax_pokl
Licencjonowany na licencji GPL-3.0
OK
Inicjowanie Steam...
Inicjowanie dźwięku...
Inicjowanie planszy...
Inicjowanie grafiki...
Inicjowanie okna...
Łatwy
Normalna
Ciężko
Nowa gra
Pauza
Pomoc
O
Ustawienia
Wysoki wynik
Dźwięk
Muzyka
Tryb przeciągania
Skóra
Zrzut ekranu
Porzucić
Zbliżenie
Włączyć
Wyłączyć
Bez przeciągania
Przeciągnij numer
Przeciągnij wszystko
Automatyczny
Wyolbrzymiać
Jasny
Ciemny
Kolorowy
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3,5
x4
Instruktaż
Kliknij blok lewym przyciskiem myszy, aby rozpocząć grę
Liczba oznacza, ile min znajduje się w pobliskich blokach, kliknij lewym przyciskiem myszy inny blok, aby kontynuować
Wokół numeru 1 znajduje się tylko jeden nieotwarty blok. Kliknij numer 1, aby oznaczyć blok jako flagę
Niebieska siatka ma jedną minę, a zielona siatka ma dwie miny, czerwony blok musi być kopalnią, kliknij prawym przyciskiem myszy, aby oznaczyć jako znak zapytania
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe bloki, znaki zapytania są automatycznie oznaczane jako flagi
Teraz wokół numeru 2 są tylko dwa nieotwarte bloki, kliknij numer 2, aby oznaczyć pozostałe bloki
Teraz wszystkie kopalnie wokół numeru 2 są oznaczone, kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki
I ponownie kliknij numer 2, aby otworzyć resztę bloków
Niebieska siatka ma jedną minę, a zielona siatka również jedną minę, czerwony blok nie może być kopalnią, kliknij lewym przyciskiem myszy, aby go otworzyć
Miny na planszy są teraz nieprzewidywalne, zgadnijmy losowo i kliknij prawym przyciskiem myszy blok
Kliknij numer 2, aby otworzyć pozostałe bloki
Z powodu błędnego odgadnięcia, dwie linie są dodawane u góry, miny są oflagowane, a pozostały blok jest otwarty, kliknij numer 1, aby otworzyć pozostały blok
Kliknij numer 1, aby otworzyć pozostałe dwa bloki
Teraz wszystkie bloki w dwóch dolnych liniach są otwarte, dwie linie są eliminowane i przyznawane są dwa punkty, im wyższy wynik, tym wyższy poziom
Nowe bloki są generowane w czasie, jego prędkość zależy od poziomu, górnego rzędu nie można otworzyć ani zaznaczyć, dopóki nie zostanie w pełni wygenerowany, kiedy nie można wygenerować nowych bloków, gra się kończy
Wszystkie tryby
Bez przeciągania
Bez błędu
Hrabia Tetrisa
Liczba błędów
