Сапер Тетрис
MineSweeper Tetris уже запущен!
Пожалуйста, запустите MineSwepper Tetris из Steam!
Инициализация Steam не удалась!
Не удалось загрузить текущий статус пользователя Steam!
Сапер Тетрис (32-битная версия)
Версия 20221215 (Steam)
Сделано ax_pokl
Под лицензией GPL-3.0
ХОРОШО
Инициализация Steam...
Инициализация аудио...
Инициализация игрового поля...
Инициализация графического...
Инициализация окна...
Легкий
Нормальный
Жесткий
Новая игра
Пауза
Помощь
О
Настройки
Рекорд
Звук
Музыка
Режим перетаскивания
Кожа
Скриншот
Уволиться
Приблизить
Включи
Выключить
Нет перетаскивания
Перетащите номер
Перетащите все
автоматический
Максимизировать
Яркий
Темнота
Красочный
х1
х1,5
х2
х2,5
х3
х3,5
х4
Руководство
Щелкните левой кнопкой мыши блок, чтобы начать игру
Число показывает, сколько мин находится в соседних блоках, щелкните левой кнопкой мыши другой блок, чтобы продолжить.
Рядом с номером 1 есть только один неоткрытый блок, нажмите на номер 1, чтобы пометить блок как флаг.
Синяя сетка имеет одну мину, а зеленая сетка имеет две мины, красный блок должен быть миной, щелкните правой кнопкой мыши, чтобы отметить его знаком вопроса.
Нажмите на цифру 1, чтобы открыть остальные блоки, вопросительные знаки автоматически помечаются флажками.
Теперь есть только два неоткрытых блока вокруг номера 2, нажмите на номер 2, чтобы отметить остальные блоки.
Теперь все мины вокруг номера 2 отмечены флажком, нажмите на номер 2, чтобы открыть остальные блоки.
И снова нажмите на цифру 2, чтобы открыть остальные блоки.
На синей сетке есть одна мина, а на зеленой сетке тоже одна мина, красный блок не должен быть миной, щелкните левой кнопкой мыши, чтобы открыть его.
Мины на игровом поле теперь непредсказуемы, давайте сделаем случайное предположение и щелкнем правой кнопкой мыши по блоку.
Нажмите на цифру 2, чтобы открыть оставшиеся блоки.
Из-за неправильного предположения вверху добавляются две строки, мины помечаются флажками, а оставшийся блок открывается, щелкните номер 1, чтобы открыть оставшийся блок
Нажмите номер 1, чтобы открыть оставшиеся два блока.
Теперь все блоки в нижних двух строках открываются, две строки устраняются и начисляются два очка, чем выше оценка, тем выше уровень
Новые блоки генерируются со временем, его скорость зависит от уровня, верхний ряд нельзя открыть или отметить, пока он не будет полностью сгенерирован, когда новые блоки не могут быть сгенерированы, игра окончена.
Все режимы
Нет перетаскивания
Без ошибок
Тетрис Граф
Счетчик ошибок
