扫雷俄罗斯方块
MineSweeper Tetris 已经在运行！
请从 Steam 启动扫雷俄罗斯方块！
Steam 初始化失败！
Steam 当前用户状态加载失败！
扫雷俄罗斯方块（32 位）
版本 20221215（Steam）
由 ax_pokl 制作
根据 GPL-3.0 许可
好的
正在初始化蒸汽...
正在初始化音频...
正在初始化游戏板...
正在初始化图形...
正在初始化窗口...
简单
普通的
难的
新游戏
暂停
帮助
关于
设置
高分
声音
音乐
拖动模式
皮肤
截屏
放弃
放大
打开
关掉
无拖拽
拖号
全部拖动
自动的
最大化
明亮的
黑暗的
丰富多彩的
x1
x1.5
x2
x2.5
x3
x3.5
x4
教程
左键点击方块开始游戏
数字表示附近方块中有多少地雷，左键单击另一个方块继续
1号周围只有一个未开启的区块，点击1号将区块标记为旗帜
蓝色格子有一个地雷，绿色格子有两个地雷，红色方块必须是一个地雷，右键标记为问号
点击数字1打开其余方块，问号自动标记为旗帜
现在 2 号周围只有两个未打开的块，点击 2 号标记其余块
现在所有 2 号周围的地雷都被标记了，点击 2 号打开其余的方块
再一次，点击数字 2 打开其余的块
蓝色格子有一个地雷，绿色格子也有一个地雷，红色方块一定不是地雷，左键点开
游戏板上的地雷现在是不可预测的，让我们随机猜测并右键单击一个方块
点击数字 2 打开剩余的方块
由于猜错，在顶部添加两行，并标记地雷并打开剩余块，点击数字1打开剩余块
点击数字1打开剩下的两个方块
现在底部两条线的所有方块都打开，两条线被淘汰，获得两分，分数越高，等级越高
随着时间的推移会产生新的方块，其速度取决于等级，直到完全生成后才能打开或标记最上面的行，当不能产生新的方块时，游戏结束
全模式
无拖拽
没有错误
俄罗斯方块计数
错误计数
