MineSweeper Tetris
MineSweeper Tetris đã chạy!
Vui lòng khởi chạy MineSwepper Tetris từ Steam!
Khởi tạo hơi không thành công!
Tải trạng thái người dùng hiện tại trên Steam không thành công!
MineSweeper Tetris (32-bit)
Phiên bản 20221215 (Hơi nước)
Thực hiện bởi ax_pokl
Được cấp phép theo GPL-3.0
VÂNG
Đang khởi tạo Steam...
Đang khởi tạo âm thanh...
Đang khởi tạo Gameboard...
Đang khởi tạo đồ họa...
Đang khởi tạo cửa sổ...
Dễ dàng
Bình thường
Cứng
Trò chơi mới
Tạm ngừng
Cứu giúp
Trong khoảng
Cài đặt
Điểm cao
Âm thanh
Âm nhạc
Chế độ kéo
Làn da
Ảnh chụp màn hình
Từ bỏ
Phóng to
Bật
Tắt
không kéo
kéo số
kéo tất cả
Tự động
Tối đa hóa
Sáng
Tối
Đầy màu sắc
x1
x1,5
x2
x2,5
x3
x3.5
x4
hướng dẫn
Nhấp chuột trái vào một khối để bắt đầu trò chơi
Số biểu thị có bao nhiêu mỏ trong các khối lân cận, nhấp chuột trái vào khối khác để tiếp tục
Chỉ có một khối chưa mở xung quanh số 1, nhấp vào số 1 để đánh dấu khối đó là cờ
Lưới màu xanh lam có một quả mìn và lưới màu xanh lá cây có hai quả mìn, khối màu đỏ phải là quả mìn, nhấp chuột phải để đánh dấu là dấu chấm hỏi
Nhấp vào số 1 để mở các khối còn lại, các dấu chấm hỏi sẽ tự động được đánh dấu là cờ
Bây giờ chỉ có hai khối chưa mở xung quanh số 2, nhấp vào số 2 để gắn cờ cho các khối còn lại
Bây giờ tất cả các mỏ xung quanh số 2 đều được gắn cờ, nhấp vào số 2 để mở các khối còn lại
Và một lần nữa, nhấp vào số 2 để mở các khối còn lại
Lưới màu xanh lam có một quả mìn và lưới màu xanh lục cũng có một quả mìn, khối màu đỏ không phải là quả mìn, nhấp chuột trái để mở nó
Mỏ trên bảng trò chơi hiện không thể đoán trước, hãy đoán ngẫu nhiên và nhấp chuột phải vào một khối
Bấm vào số 2 để mở các khối còn lại
Do đoán sai nên thêm 2 dòng ở trên cùng, mỏ được gắn cờ và khối còn lại được mở, bấm vào số 1 để mở khối còn lại
Nhấp vào số 1 để mở hai khối còn lại
Bây giờ tất cả các khối ở hai dòng dưới cùng được mở, hai dòng bị loại và hai điểm được thưởng, điểm càng cao, cấp độ càng cao
Các khối mới được tạo theo thời gian, tốc độ của nó phụ thuộc vào cấp độ, hàng trên cùng không thể được mở hoặc đánh dấu cho đến khi nó được tạo hoàn toàn, khi không thể tạo khối mới, trò chơi sẽ kết thúc
Tất cả chế độ
không kéo
Không có lỗi
Đếm Tetris
Số lỗi
